that we have a lot of salsa to record today
que tenemos mucho salcito hoy que grabar
well Today we are breaking it here
bueno Hoy estamos que lo rompemos aquí
at the salsa bar it's incredible I don't know nor do I know
en la salsería es increíble no sé ni no
nor do I know how many videos we have
sé ni no sé ni Cuántos vídeos hemos
uploaded today that have broken up here at the
subido hoy que han reventado aquí en la
salsa bar one has like 70,000 from last night
salsería uno tiene como 70.000 de anoche
eh Ah I would have liked to have
eh Ah Me hubiera gustado en el canal
had a video on the main channel before
principal haber tenido un vídeo antes de
leaving luare but the truth is that it has
irme luare pero la verdad es que se nos
escaped us uh the main channel has escaped us
ha ido eh se nos ha escapado el canal
this week Well it will live there
principal esta semana Bueno ahí vivirá
not next week when we upload the
no la semana que viene cuando subamos la
series By the way, on the on the
serie Por cierto en
Instagram in the
el en el Instagram en las historias de
Instagram stories we published a
Instagram hemos publicado a hace un
little while ago we published a little while ago the
ratito hemos publicado hace un ratito el
logo the logo of the series the
logotipo el logotipo de la serie el
logo of the series a week with Fran
logotipo de la serie una semana con Fran
de la jungla
de la jungla
and the salsa bar is crazy
e lo del lo de la salsería es una locura
eh the salsa bar is absolutely crazy
eh lo de la salsería es absoluta locura
we are talking about the fact that
estamos hablando de
the salsa bar
que la salsería lo que tiene es que
has almost half a million visits
tiene casi medio millón de visitas
a day the salsa bar is senseless
diario lo de la salsería sin sentido
at all we are talking about the fact that we are
ninguno estamos hablando de que estamos
900 subscribers
a 900 suscriptores
900 subscribers away from reaching the
900 suscriptores para llegar a los
300,000 is worth 900 subscribers to
300.000 vale 900 suscriptores para
reach 300,000 talking about numbers
llegar a los 300.000 hablando de números
that I really like talking about numbers
que me gusta mucho hablar de números
we are
somos
aware I ask okay for I know
conscientes pregunto vale para yo que sé
ask you at what point did
preguntaros en qué momento ha pasado
this happen But it happened we are aware
esto Pero ha pasado somos conscientes de
that in the WhatsApp group we are 3130
que en el grupo de WhatsApp somos 3130
people I am going to share for certain
personas voy a compartir por ciertos
live 3100 people 3000 more than 3100
directo 3100 personas 3000 más de 3100
people
personas
incredible incredible about the
increíble increíble lo del grupo de
WhatsApp group also I love it because
WhatsApp además me encanta porque por
there I am in contact with you I
ahí estoy en contacto con ustedes os
tell you things I send you audio I
comento cosillas os mando audio os
publish the videos especially also no
publico los vídeos sobre todo también no
Ja nothing of the 300,000 man well it makes me
Ja nada de los 300.000 tío pues me hace
Thank you very much because this channel was
Muchas gracias porque este canal fue
opened as a secondary channel it was supposed to be
abierto como canal secundario se suponía
that in the main channel Javi Oliveira
que en el canal principal Javi oliveira
uploaded the
subía los vídeos
edited and worked videos not as I call them
editados y currados no como yo les digo
the worked videos and here in the
los vídeos currados y aquí en la
salsería the la basurilla not the basurilla the
salsería la la basurilla no la basurilla
unedited videos the quick videos
los vídeos sin editar los vídeos rápidos
Javi updates that bar I don't know if you
Javi actualiza esa barra no sé si tienes
really want that tesa but if you
ganas de eso tesa realmente pero si te
feel like it we'll see let's see  how is
apetece lo vemos vamos a ver cómo está
the bar come on
la barra venga
actually that one actually that one We are
va en realidad esa en realidad esa Somos
1811 let's
1811 la
update it yes it wouldn't be fair not to
actualizamos sí no sería lo justo no
put Los Reales let's put Los
poner Los Reales vamos a poner Los
Reales I'm going to the bar I'm going to
Reales me voy para la barra me voy para
the
la
bar damn it's true it's true luare
barra [__] es verdad es verdad luare
damn I didn't even remember and we're going wrong or what
[__] ni me acordaba y vamos mal o qué
Gabriel, wow Thank you very much handsome a
Gabriel azo Muchísimas gracias guapo un
kiss Gabriel, wow I'm going to I'm going to put Los
beso Gabriel azo voy a voy a poner Los
Reales we said
Reales hemos dicho
eh 1821 if we add Gabrielo's Lu I
eh 1821 si le sumamos lo de gabrielo Lu
will But that won't be
haré Pero eso no se nos habrá quedado
too far behind us
muy atrás
I ask I ask
pregunto pregunto
man
tío
I ask luar because you already know we have
pregunto luar porque ya sabéis que nos
two days left Not here So we have to take
quedan dos días Aquí no Entonces tenemos
advantage of those two days for things
que aprovechar esos dos días para cosas
that are for things that are Yes or yes I don't know
que para cosas que sean Sí o sí no sé yo
what to
qué
tell you members of the salsería target amount
decirte miembros de la salsería cantidad
3000 3000 initial amount
3000 3000 cantidad inicial
1821 okay date
1821 vale fecha
okay Mauro just gave away
vale Mauro acaba de regalar
50 Mauro just gave away 50 okay let's
50 Mauro acaba de regalar 50 vale
reset the
restablecemos
target we're talking about
objetivo estamos hablando de
1871 come on let's start target
1871 venga iniciamos objetivo
1871 could it be that we could leave with 3000
1871 será que podríamos irnos con 3000
no way no  it's a lot We're talking
ni de coña no es mucho Estamos hablando
about more than 1000 members in the same
de más de 1000 miembros en el mismo
live man But it would be good at
directo hombre Pero estaría bien por lo
least the 2000 no
menos los 2000 no
tesa another 50 just gave away Gabriel
tesa otro 50 acaba de regalar Gabriel
azo has gotten angry with the other Gabriel azo
azo se ha picado con el otro Gabriel azo
okay let's reset
vale restablecemos
we're talking
estamos hablando
921 very
921 muy
well
bien
's life that's life Let's go
así es la vida así es la vida Vámonos
[ __ ] then at 2000 yes no tesa at
[__] pues ya a los 2000 sí no tesa a
2000 yes no Even if I have to
los 2000 sí no Aunque me lo tenga que
give it to myself
regalar yo mismo
no Even if I have to give it to myself
no Aunque me lo tenga que regalar yo
no another 50 from Mauro who has gotten
no otro 50 de Mauro que se ha vuelto a
angry again Okay but this What is it and one from
picar Bueno pero esto Qué es y uno de
Román wait I mean we reset the
Román espérate o sea restablecemos
objective and we said
objetivo y hemos dicho
already yes no Okay yes already the 2000 yes no let's
sea ya sí no Ya sí ya los 2000 sí no a
see I understand that the 3000 no
ver entiendo que los 3000 no
eh I understand that the 3000 is already
eh entiendo que los 3000 ya es
impossible let's see impossible it's not that it's
imposible a ver imposible no es que sea
ge has given one away it will only add up it will
ge ha regalado uno se sumará solo se
only add up
sumará solo
okay let's see I'm going to add What  since it's a
vale a ver voy a sumar De que al ser un
gift I think it doesn't
regalo creo que no se
add up since it's a gift I have to put it
suma al ser un regalo lo tengo que poner
manually let's see the 3000 possible possible yes it
manual a ver los 3000 posible posible sí
is something else it's that you
es otra cosa es que ustedes
want if you don't consider that I deserve it I understand
queráis si no consideráis que me lo
okay if you consider that I don't deserve it I
vale si consideráis que no me lo merezco
understand really let's go for 4000 No
lo entiendo de verdad vamos por 4000 No
man 4000 4000 would be giving away 2000
hombre 4000 4000 sería regalar 2000
smokes
fumadas
smokes fadima Okay family is annoying the
fumadas fadima Bueno familia molesta el
dance is annoying sound no no it's low It's that I do
baile molesta sonido no no está bajito
n't want to mute it in case they
Es que no quiero silenciarlo por si
send super chat that I'm
mandan super chat que por ahí estoy
seeing that they are sending bits on Twitch
viendo que están mandando bit en Twitch
and other kids we have assumed 200500
y demás chavales tenemos asumido 200500
is quite possible tesa if people
es bastante posible tesa si la gente
want But well let's work before
quiere Pero bueno vamos a trabajar antes
asking and once we are
de pedir y ya una vez que estemos
working tesa we can
trabajando tesa podemos
ask okay once we are
pedir vale ya una vez que estemos
working we can
trabajando podemos
demand I see it well okay I see a
exigir yo lo veo bien vale Yo veo un
fair deal that we work and then
trato justo que trabajemos y luego
ask
pidamos
Okay thanks everyone Likewise let's see does
Vale gracias a todos Igualmente a ver se
the screen look good if it happens like that yes it looks
ve bien la pantalla si pas así sí se ve
good
bien
okay I would like Ah no it doesn't look good It doesn't
vale me gustaría Ah no no se ve bien No
look good  It doesn't look good wait I have to it does
se ve bien No se ve bien espera tengo
n't look good I have to fix
que no se ve bien tengo que arreglar
this every day I have to move the
esto todos los días tengo que mover la
camera Because it gets out of alignment Ah I know it gets out of
cámara Porque se descuadra Ah Ya sé se
alignment because Lore
descuadra porque Lore
wipes the table and such when she's
pasa limpia la mesa y tal cuando está
cleaning the room
limpiando el cuarto
Well thank you very much to everyone for
Bueno muchísimas gracias a todos por
this spectacular start to the live show
este arranque de directo tan
in which you've given away
espectacular en el que habéis regalado
more than 200 members in a pl it's really
en un pl más de 200 miembros de verdad
appreciated from the bottom of my heart especially when you
se agradece de corazón sobre todo cuando
already know
ya sabéis
that we're going to be missing well not
que vamos a estar desaparecidos bueno no
completely missing because in reality it
desaparecido del todo porque en realidad
's a trip that we could say is
es un viaje que podríamos decir que es
a work trip okay
un viaje de trabajo vale
eh But well yes it's true that we're going to be
eh Pero bueno sí que es verdad que vamos
working with less intensity
a estar trabajando con menos intensidad
than we're used to not in the
de la que estamos acostumbrados no en la
creation of content for my channels that
creación de contenido de mi canales que
I'm at full capacity every day putting out
estoy a tope todos los días sacando
content on telesalseo in the salsería and
contenido en telesalseo en la salsería y
such And obviously while I'm
tal Y evidentemente mientras que estoy
in Thailand and in Hong Kong I'm not going to be
en Tailandia y en Hong Kong pues no voy
putting out as much content while
a estar sacando tanto contenido mientras
I'm in Thailand the series with
que estoy en Tailandia la serie con
francua is going to be published on the
francua se va a publicar en el canal
main channel Javi oliveira if there's anyone
principal Javi oliveira si hay alguien
by chance who is subscribed to this
por casualidad que esté suscrito a este
channel and is not subscribed to my channel Javi
canal y no esté suscrito a mi canal Javi
oliveira that  it's my main channel you
oliveira que es mi canal principal ya
can already subscribe there because I'm going to be
podéis estar suscribiéndose allí que voy
there uploading the series with
a estar allí subiendo la serie con
Franco Cueta okay if I talk about gossip with
Franco cueta vale si hablo de salseo con
Fran which I don't know but it could be the
Fran que no lo sé pero se puede dar el
case also I just found out today that
caso además me acabo de enterar hoy que
from the airport to the sanctuary it's like a two
del aeropuerto al santuario hay como dos
or three hour drive Well I don't rule out
o tres horas de coche Pues no descarto
that I'll be there recording some
que estaré por allí grabando algún
important video important move okay
vídeo importante importante movida vale
I want to start this live with this
quiero empezar este directo con este
topic it's serious but I wasn't
tema es serio pero no os estaba
telling you the youtuber Ruby was sentenced to 30 years in prison I
comentando condenan a 30 años de cárcel
don't know who Ruir is
a la youtuber Ruby no sé quién es ruir
for abuse Let's see let's see it let's see it let's
por por abuso A ver vamos a verlo vamos
see it day and night
a verlo vamos a verlo el día y la noche
Thank you very much for becoming a member a
Muchísimas gracias por hacerte miembro
kiss a
un beso un
kiss the youtuber Ruby Frank creator of the
beso la youtuber Ruby Frank creadora del
e passengers Channel where she
Canal e passengers donde se dedicaba
basically dedicated herself Well to exposing her six
básicamente Pues a exponer a sus seis
children and giving
hijos y a dar consejos de
motherhood advice about the channels that eh about
maternidad lo de los canales eso eh lo
the channels that Look at me now with the
de los canales eso Mira yo ahora con lo
Francua issue you know how well I have a
francua sabéis que bueno Yo tengo un
son who is a lover of Tania pm is
hijo que es amante de los Tania pm está
in the chat Well good night Tania I'm
en el chat Pues buenas noches Tania Me
glad you're here I hope
alegro de que estés por aquí espero que
enjoy the
disfrutes del
content I have a son who is like
contenido Yo tengo un hijo que es como
Fran cua or rather in fact she calls him
Fran cua o sea de hecho lo llama lo
Fran de la selva she calls him Fran de
llama Fran de la selva lo llama Fran de
la selva okay In fact I don't I don't I
la selva vale De hecho no le no le no le
can't tell him where I'm going because because I
puedo decir dónde voy porque
can't tell him why we're going but but at first we were thinking of taking him to but of course we thought it was better not to be a trip for the children to accompany us in case they had come then I would have opted to include them in
hubiese hubiese optado por sacarlos en
the videos okay Why Because it didn't
los vídeos vale Por qué Porque no me
seem like it to me let's see because it was going to be
parecía que a ver porque iba a ser todo
very uncomfortable or rather how am I going to
muy incómodo o sea cómo me voy a poner a
not include them in the videos Lorena
no sacarlos en los vídeos Lorena me
told me Well you go to one side every time you
decía Bueno te vas a un lado cada vez
go to record no because it's a trip
que vayas a grabar no porque es un viaje
in which I'm going to document everything
en el que todo lo voy a ir documentando
okay the two options were to
vale las dos opciones eran
go censor the face in the entire video
ir censuro la cara en todo el vídeo
in the entire in the
completo en tod en todo el reportaje
entire report or not but well in that context
completo o no pero bueno en ese contexto
in which I was going to be that documentary in
en el que yo iba a ser ese documental en
particular no more okay well if they had
concreto no más vale pues si hubieran
come out then no no no I wouldn't have
salido pues no lo no lo no lo hubiera
seen it as bad the truth in that within that
visto mal la verdad en ese dentro de ese
context I wouldn't have seen it as bad
contexto no lo hubiera visto mal otra
something else would be this  exposing the day to day
cosa sería está exponiendo el día a día
to the school that they go where the children go
al colegio que van dónde van los niños
in the bathroom as I have seen many
en el baño como he visto muchos
influencers not the children in the bathroom the
influencers no los niños en el baño los
children with the uniform the school but that
niños con el uniforme el cole pero que
you take it out report with the animals
tú lo saques reportaje con los animales
Well I would not have seen it either there
Pues tampoco lo hubiera visto nada no
are not many children that appear in many
hay muchos niños que salen en muchos
places not in movies in series they sing I do not
sitios no en películas en series cantan
know what of course it is necessary to understand
no sé qué claro es que hay que entender
that the context is very important Carmen has
que el contexto es muy importante Carmen
just given away another 10 Now I put it
acaba de regalar otros 10 Ahora lo pongo
on the bar Carmen tesa remind me
en la barra Carmen tesa recuérdamelo
Now when I finish the extract please
Ahora cuando termine el extracto porfa
10 of Carmen La Movida let's see there are children
10 de Carmen La Movida a ver hay niños
who go to the voice K there are children who sing
que van a la voz K hay niños que cantan
there are children who are actors there are children who
hay niños que son actores hay niños que
make ads it depends on the context okay there
hacen anuncios depende del contexto vale
were a lot of people who were
es que había mucha gente que me estaba
telling me oh hypocrite that you take out
diciendo ay hipócrita que tú que saquen
the children and now you were going to take out
a los niños y ahora tú ibas a sacar los
yours let's see what I have criticized
tuyos vamos a ver lo que yo he criticado
is a verdel that has children to
es una verdel que tiene niños para
take it out on YouTube, I mean what I have
sacarlo en YouTube o sea lo que yo he
criticized is a verdel that has taken them
criticado es una verdel que los ha
out even vomiting the children
sacado hasta vomitando a los chiquillos
and that her channel is about children
y que su canal se trata de los niños
man please I think that  you have there
hombre por favor Yo creo que tenéis ahí
the game over to verdel and there you see it
el game over a verdel y ahí lo veis
and you will understand a little the
ustedes y entenderéis un poco la
difference I do a report with
diferencia que yo hago un reportaje con
Fran of the jungle and my boy comes out who would have
Fran de la jungla y salga mi niño que
been the host you would have fallen
hubiera sido la [__] os hubiera
in love because the guy Apart from being handsome he
enamorado porque el tío Aparte de guapo
is a Ja very small a character aso
es un Ja bien pequeñito un personaj aso
has a charisma that is amazing okay
tiene un carisma que flipa vale
and Javi Do not forget that Fran also
e Javi No se te olvide que Fran también
has cameras recording the sanctuary there would
tiene cámaras grabando el santuario no
be the sick one who would try to
faltaría el enfermito que intentaría
find him it is true of course it is true it is
buscar su es verdad claro es que es
true yes Well no because Fran
verdad es verdad sí Bueno no porque Fran
told me Javi if necessary I
me dijo Javi si hace falta las
disconnect them in that context
desconecto en ese contexto no hubiera
nothing would have happened In the end I have decided that
pasado nada Yo al final He decidido que
the children do not go out But not for nothing
los niños no salgan Pero no por nada
but because it is not a trip for the
sino porque no es un viaje para los
children Roman a kiss it is a trip from
niños Román un beso es un viaje de
Thailand it is a 20 hour
Tailandia es un viaje de 20 horas de
plane trip it is a
avión es un
trip we are going to Mauro another 50 or
viaje nosotros vamos a Mauro otros 50 o
are they the ones from before that are being
son los de antes que se están
notified now we are going the two of us
notificando ahora nosotros vamos los dos
alone and we are going with the two of us a couple of
solos y vamos con los dos un par de
backpacks it goes fast Fran will pick this up for you the
macutos va rápido Fran te recoge esto lo
other thing I found out today that Cristina is coming
otro me enterado hoy que viene Cristina
Cristina
Cristina
continue we would not have  fit in the
seguí ya no hubiéramos cabido en el
car it wouldn't be the same man, under
coche ya no sería lo mismo hombre bajo
the children that if pee that if poop that if I do
los niños que si pipí que si caca que si
n't know what that if I don't know how much and we're going to
no sé qué que si no sé cuánto y vamos
work now put yourself that
para trabajar ahora ponte tú que fíate
you trust Lis That for example l his
tú Lis Que por ejemplo l se le se le
foot was swollen not the foot or the ankle I don't
inflamó un pie no el pie o el tobillo no
know what it was in the end if it was
sé qué es lo que fue al final eso si fue
a reaction some plant or something anything
una reacción alguna planta o algo
anything or I mean we're
cualquier cosa cualquier cosa o sea
going for what we're going for we're going for what we're
vamos para lo que vamos vamos para lo
going and it's not a place to take the for
que vamos y no es un sitio para llevar
me it's not a place to take
los para mí no es un sitio para llevar a
the children man if the sanctuary
los niños hombre si el santuario
were in Barcelona or Madrid Well
estuviera en Barcelona o en Madrid Pues
yes I'd take it but for 20 hours of flight
si lo llevo pero para 20 horas de avión
that you have to stop in Hong Kong that
que te tienes que parar en Hong Kong que
you have to get on another
te tienes que subir en otro
plane no it's no it's and also we're going to
avión no es no es y además vamos para
get as much content as possible and and
sacar el máximo de contenido posible y y
so on okay I would love that at another time Fran met my boyfriend I would love to but well it will happen damn I mean Fran is a friend and and We'll keep seeing each other and We'll keep talking okay So well in that sense not really But
Así que bueno en ese sentido no tal Pero
well let's find out what
bueno vamos a enterarnos de lo que está
my friend is saying here  midnight how
contando aquí mi amiga medianoche que
good it's
bueno
been, I wasn't going to say it's been a long time since I last
hace no iba a decir hace mucho tiempo
spoke to her but no the truth
que no hablo con ella pero no la verdad
is that we recently talked I think
es que hace poco hablamos Me parece que
we talked last week for something but I do
hablamos la semana pasada para algo pero
n't remember what but it's true
no me acuerdo qué pero sí que es verdad
that we're each busy with
que cada uno estamos liado con los
our own and it's been a while since we've been
nuestro y hace tiempo que no estamos tan
in touch as much as before but anyway I
en contacto como antes pero bueno
recommend her channel 100% and
recomiendo su canal al 100% que además
her work is also very
es muy importante su labor es muy
important, her work is very important okay she has been
importante su labor vale ha sido
sentenced to 30 years in prison for abusing
condenada a 30 años de cárcel maltratar
two of her six children Oh of course I'll
a dos de sus seis hijos Ah claro te
tell you damn 30 years for
decir [__] 30 años
abusing two of her six
maltratar a dos de los seis
children she was arrested last September
hijos fue detenida el pasado mes de sep
with her partner jod hbr after one
con su socia jod hbr después de que uno
of Ruby's 12 year old sons
de los hijos de Ruby de 12 años se
escaped from Jodi's house she
escapase de la casa de
was arrested last September
jodi fue detenida el pasado mes de
with her partner Jodi IL
septiembre junto con su socia jodi IL
debran after one of
debran después de que uno de los hijos
Ruby's 12 year old sons escaped from
de Ruby de 12 años se escapase de la
Jodi's house through the window and went to the
casa de jodi por la ventana y fuese a
neighbors' house to ask for help
casa de los vecinos para pedir Socorro
12 year old bears understand eh 12 year olds
osas de 12 años entiende eh de 12 años
understand It's almost  my daughter's age the
entiende Es casi la edad de mi hija el
child please ask
niño pid por favor
Javi for an update on the relationship
Javi una actualización de la relación
between dala and delox because I haven't had it
entre dala y delox pues no la he tenido
the truth is I haven't had it but well, let's
la verdad no la he tenido pero bueno a
see, I don't give it to look at it. I know that
ver yo es que no le doy a ver Sé que
obviously you like gossip but I
evidentemente os va el chisme pero yo
sincerely think it's nonsense.
sinceramente pienso que es una tontería
I actually wouldn't have
Yo es que de hecho no hubiera no hubiera
had that moment in public but well, it
tenido ese momento en público pero bueno
happened and that's it, let's see. I understand that it's
se dio y ya está a ver entiendo que es
nonsense, I don't understand what they are.
una chorrada no entiendo que son
Reproaches that friendships are often
Reproches que las amistades muchas veces
made. I don't give that much
se hacen Yo es que no le doy tanta
importance to those things. The
importancia a lo mejor a esas cosas La
truth is, I understand them both, okay, I
verdad los entiendo a los dos vale
understand Dallas's annoyance, well, I
entiendo la molestia de Dallas cono
understand how upset he
entiendo la molestia que
was. I don't know if I would have been upset
tuvo yo no sé si me hubiera molestado
about that specific thing. It depends on what is
por eso en concreto Depende de lo que se
said but I also understand that delos didn't do it
diga pero también entiendo que delos no
with malice and I'm sure that as he
lo hizo con maldad y estoy seguro queas
knows because he was thirsty and
lo sabe porque estaba sediento y
hungry and the neighbors immediately
hambriento y enseguida los vecinos se
noticed that he had marks
dieron cuenta de que tenía marcas tanto
on both his wrists and ankles from having been
en las muñecas como en los tobillos de
tied up. After a
haber sido atado tras un reconocimiento
medical examination, it was determined that the minor
médico bueno determina que el menor
had serious signs of malnutrition and
tiene eh signos graves de desnutrición y
also from dehydration The police are reported
también de deshidratación Se informa la
the police go to that house they
policía la policía acude a esa casa
do an inspection and find one
hacen una inspección y encuentran a una
of the sisters in the same
de las hermanas en las mismas
conditions as a result of that,
condiciones a raíz de ahí pues se
these two
procede al a la detención de estas dos
people are arrested which Well both
personas las cuales Pues bueno ambas se
plead guilty to four of the six
declaran culpables de cuatro de los seis
crimes they were charged with It's
delitos que se les imputaba Hay que
very important to say something barar says
decir algo muy importante barar dice
luare today there was a similar case but worse
luare hoy hubo un caso igual pero peor
that came out on the news of
que salió en las noticias de youtuber de
youtuber Lu And it is that this lady Ruby
youtuber Lu Y es que esta señora Ruby
Frank had her YouTube channel for
Frank tuvo su canal de YouTube durante
many years with a lot of
muchísimos años con un montón de
followers Hey uncle luar I don't know if you can
Seguidores Oye tío luar No sé si puedes
put the chat only for
poner el chat solo para
subscribers because we are at or
suscriptores porque es que estamos a o
rather we are less than 900 subscribers
sea estamos a menos de 900 suscriptores
to reach
para llegar a los
300,000 Ugh I don't know if we'll have time
300000 Uf no sé si nos va dar tiempo
because it depends on how the topics are we
porque depende de cómo estén los temas
grow more or less But it would be
crecemos más o menos Pero
nice it would be nice to reach
sería bonito sería bonito llegar a los
300,000 before I go man you know today
300.000 antes de irme tío sabéis que hoy
is Thursday I was going to say tomorrow but no no
es jueves iba a decir mañana pero no no
Today is
Hoy es
Thursday H my beautiful alne that I thought you had
jueves H mi alne guapa que me cre que te
gone to bed listen to me alanne we have
habías acostado escúchame alanne hemos
assumed we  assumed that today is
asumido hemos asumido que hoy es
Thursday Ugh I just got a challenge
jueves Uf me acaba de entrar un retoro
we have assumed that today
hemos asumido que hoy el
last Thursday
jueves pasado
tomorrow I start to get on the
mañana comienzo a [__]
road or rather
camino o sea
tomorrow 300000 and 3000 memberships would be
mañana 300000 y 3000 membresías sería lo
nice it would be nice yes eh
bonito sería lo bonito sí
me yes you have assumed it I until I
eh yo sí lo has asumido tú Yo hasta que
see myself on the road I think I'm not
no me vea de camino creo que no me lo
going to believe it
voy a creer madre
my goodness the day after tomorrow or rather tomorrow Friday
mía pasado mañana o sea mañana viernes
tomorrow Friday no no I just got such a
mañana viernes no no me acaba de dar un
repel that I almost [ __ ] myself
repel que casi me cago en lo alto
forgive me for being so
perdonadme que sea tan
scatological tomorrow he packs his suitcase tomorrow he packs his suitcase
escatológico mañana se hace la maleta
Kid what time did I tell Fran
Chaval en qué hora le dije al Fran que
what morning he caught me
en qué mañana me cogió
man What morning he caught me what did
tío En qué en qué mañana me cogió que le
I tell this guy that yes Many
dije yo al nota este que s sí Muchos
users gathered signatures okay
usuarios reunieron firmas vale
to deliver them to the prosecutor's office and to
para entregarlas a la fiscalía y a
child protection so that you please
protección de menores para que por favor
review the videos of this person
revisas los vídeos de esta persona
because they were already showing signs both she and
porque ya daban señales tanto ella como
her ex-husband were already showing signs of abuse
su exmarido ya daban señales de maltrato
towards their children however
hacia sus hijos sin embargo todo el
everyone ignored what
mundo hizo caso omiso a lo que estaban
the users of the
diciendo los propios usuarios de la
platform were saying I want to claim from
plataforma Yo quiero reivindicar desde
here once again please
aquí una vez más por favor se necesita
a regulation of children's content on
una regulación del contenido infantil en
social networks is needed
las redes sociales
for exactly a
para exactamente una
regulation Let's see there are things that I
regulación A ver es que hay cosas que yo
believe that also yes look I was going to
creo que también sí que mira te iba a
tell you one thing eh the other day
decir una cosa eh el otro día pasó
something happened we had it on for the
algo lo teníamos puesto para el
news and I removed it okay it's a youtuber
noticiero y lo quité vale es un youtuber
who started to get
que empezaron a sacarle comentarios
unfortunate comments that he made in front of
desafortunados que hacía delante de de
his young children
sus hijos
good I
buenas
wanted to ask you if you could list
te quería pedir si pudieras enumerar a
these three youtubers of criticism auron
estos tres youtubers de críticas auron
Play Dallas review and jav oliveira in their
Play Dallas review y jav oliveira en su
Prime from best to worst for me it's
Prime del mejor al peor para mí es
Dallas first then you and then Although
Dallas primero luego tú y luego a Aunque
the three are very evenly matched let's
están muy parejo los
see With all due respect
ver Con todo el respeto
not to see criticism of
no a ver de crítica
course I don't know no I don't know which one to put
claro es que no s no no s a cuá poneros
in each in the first in the second and in
en cada en el primero en el segundo y en
the third it's that no no no it's not that I
el tercero es que no no no sea no es que
have it close between the two that I have it close
lo tenga reñido entre los dos que lo
between the
tengo reñido entre los
three host Well I don't know the truth in their
tres [__] Pues no sé la verdad en su
Prime and what is the Prime of each one of
Prime y cuál es el Prime de cada uno
course What is the prime on what do we
claro Cuál es el prime en qué nos
base the
basamos en los
prime in the first at the moment in which it
prime en el primer en el momento en el
has more numbers
que tenga más números
or in its
o en su
Prime
Prime
I'm going  I'm going to put myself third I'm not going to
me voy a poner yo el tercero no me voy a
put myself
poner yo el
last and I'm going to put Auron first
último y voy a poner a auron el primero
and you're going to put second because Auron has
y a daras el segundo porque auron
always been like my weakness let's
siempre ha sido como mi mi debilidad
say on YouTube okay when it
digamos en YouTube vale ya cuando se
went to more family friendly content you
pasó al contenido más family friendly ya
know that not so much I don't follow it I don't
sabéis que no tanto no lo sigo no lo
follow it obviously because I the thing of
sigo evidentemente porque yo el tema
already video games and those things
este de ya los videojuegos y esas cosas
well it's not worth it But when it was a channel to
pues no vale Pero cuando era un canal de
criticize I was the only channel that had
criticar yo era el único canal que tenía
the bell activated and it was like
la campanita activada y el que era como
an obligatory ritual Watching the videos
un ritual obligatorio Ver los vídeos
okay a lot of people say it's not that you suck
vale mucha gente dice no es que le comes
Auron's [ __ ] it's that oh they sent me
la [__] al auron es que ay me mandaron
a screenshot yesterday that said No no Javi
ayer una captura que decía No no ya Javi
is already sucking Auron's [ __ ] because
le está comiendo la [__] auron porque
the calamari games are getting closer
ya se va acercando los juegos del
like But if I have
calamari como Pero si yo de auron
always had the same words
siempre he tenido las misma palabras
for Auron always or rather without having any
para él siempre o sea sin tener
Hope that they will put me in
Esperanza ninguna de de que me metan en
any skit or that he will give me any
ningún skit ni de que me d ninguna
interview or anything like that you know
entrevista ni nada por el estilo sabes
But equally I have also criticized him
Pero igualmente también lo he criticado
when there is something that I did not like I have not
cuando hay algo que no me ha gustado no
had a problem I mean he says you
he tenido problema O sea que dice no le
are not sucking him  auron's [ __ ] because he
estás comiendo la [__] a auron porque
approaches the skilles as if But if you
se acerca los skilles como si Pero si tú
think that someone will have found
te crees que a uno le habrá hecho gracia
the news that I released
la noticia que he sacado hace
recently funny, what can I say? No, eh? But well, I think that I think that's
poco qué te digo no eh Pero bueno creo
okay, look at what they
que creo que por ahí vale mira lo que me
just
acaban de
put on me,
poner
kids, there's
chavalería
squid games 3 leonia Yes there is
hay juegos del calamar 3 leonia Sí hay
squid games 3, they have already announced it
juegos del calamar 3 ya la han anunciado
and it doesn't have a date yet, but well, it will be
y no tiene fecha todavía pero bueno será
in a few
dentro de unos
months anyway,
meses de todas maneras el juego del
squid games I understand that I don't need to
calamar Yo entiendo que no necesito
suck anyone's [ __ ] either because
comerle la [__] a nadie Tampoco porque
obviously it's
evidentemente
not auron anymore, that auron obviously yes yes there's
ya no es auron que auron evidentemente
no Beto puts me in but
si si no hay Beto me mete sino que el
Comanche himself,
propio Comanche
Comanche himself here in the interview
el propio Comanche aquí en la entrevista
told us I'm in I
nos lo dijo yo estoy
'm
dentro Yo estoy
[Applause]
[Aplausos]
in go to the Midnight Channel watch that
dentro iros al Canal de medianoche veros
full video and follow it because it's
el vídeo ese completo y seguirla que es
very important Its content and you have to
muy importante Su contenido y tenéis que
always share it, watch out because Before before seeing what we're
siempre ojo porque Antes de antes de ver
going to see says Agustín 51
lo que vamos a ver dice Agustín 51
responds to cral Molly I wanted to go to
responde a cral Molly quería irme a
Twitter because they sent me a
Twitter porque me mandaron esta tarde un
cell phone clip this afternoon that man I went  three times to
clip de cel que tío he ido tres veces a
see it to press Play and three times in the
verlo a darle al Play y tres veces que
end I've entertained my head with
al final me he entretenido la cabeza con
something else and I haven't seen it and this is it
otra cosa y no lo he visto y es
okay let's see what we do uncle Sur Agustín and
vale a ver qué hacemos tío Sur Agustín y
I presenting the red carpet in
yo presentando la alfombra de los el
2025 in El Salvador Ugh Well if it was
2025 en El Salvador Uf Pues si les ha
difficult for them to go to if it was difficult for them to go to
costado ir a si les ha costado ir a la
Andorra El Salvador I think it would
andorra al Salvador yo creo que les
also be difficult for them eh for many
costaría también trabajo eh a muchísimos
more No well nothing With all due respect
más No pues nada Con todo el respeto
but [ __ ] it would give me it would give me
pero [__] a mí me daría a mí me daría
fear [ __ ] Not for anything well No not now No not
miedo [__] No por nada bueno No ahora no
now I would be scared I'm
No ahora no a mí me daría miedo yo soy
a coward anyway I can be whatever the hell
un [__] igualmente Yo puedo ser lo que
you want but I am
os salga de los [__] pero yo estoy
much more capable of presenting
muchísimo más capacitado para presentar
a red carpet than you three put together and
una alfombra que vosotras tres juntas y
if we want to prove it I will Ah okay
si queremos lo demostramos yo Ah vale
no, that here he
que no que que aquí se ha adjudicado él
and uncle sh have been awarded it because he wanted to, it's
y el tío sh porque ha querido o sea de
[ __ ] great let's see let's
[__] madre a ver vamos a
see it Ah you didn't put me in the cl
verlo Ah que no me has metido el cl
place give it to me
lugar ponmelo
king you didn't put me in the clp
rey que no me has metido el clp
give it to me let's see it because Agustín Ah
métemelo vamos a verlo porque Agustín Ah
well I don't have it here I have it here
bueno no lo tengo aquí lo tengo aquí
Agustín lately  you go very
Agustín últimamente anda muy
bad things as they are eh things
badete las cosas como son eh las cosas
when you have to recognize them you have to
cuando hay que reconocerlas hay que
recognize them and here we see the screen
reconocerlas ad aquí la pantalla lo
but when Agustín is bas it is on you
vemos pero cuando Agustín está basa te
when you were it is on you And
lo está cuando estabas te está Y
lately I have been doing a little bit that the
últimamente llevo una poquita que la
truth has been very good Well I'm going to
verdad ha estado muy bien Bueno voy a
say something here Clear and loud okay
decir una cosa aquí Clara y alta vale
listen to me how are you a greeting How are you
escúchame qué tal un saludo Cómo
What was the name Crisal Molly
estás Cómo era el nombre crisal Molly
Crisal Molly How are you How are you I'm the
crisal Molly Cómo estás Qué tal Soy el
kid who has been insulting you you have been
chaval que te lleva insultando llevas
insulting two live streams in a row and
insultando dos directos seguidos y
disrespecting you I haven't opened my
faltándole el respeto no he abierto la
mouth I'll explain I know how the
boca te explico yo sé cómo funciona
internet works okay I know I can create a
internet vale Yo sé que puedo crear una
fight Agustí now it's good no no no no
pele agustí ahora es bien no no no no
listen to me I say it without irony eh but it
escúchame lo digo sin ironía eh pero me
seems to me that Agustín has been
parece que agusín
great lately the truth is speaking to me
últimamente genial la verdad me habla
Johana Morilla I'm watching your
Johana morilla estoy viendo tu
live stream Ah okay you're watching the
directo Ah vale que estás viendo el
previous live stream they can't close his channel no no no no
anterior no le pueden cerrar el canal no
no let's see regarding the
no no no no a ver respecto al tema del
Ololi Werta issue Johana Morilla is asking me
ololi werta me está preguntando Johana
no no let's see I had let's see only
morilla no no a ver yo tuve a ver solo
a judge has to decide not YouTube you
tiene que decidir un juez no YouTube tú
to YouTube  you can report the video and
a YouTube le puedes reportar el vídeo y
if there is a video what about but they
si hay algún vídeo queé tal pero
remove the video and outside they don't close
le quitan el vídeo y fuera no le cierran
the channel Well my goodness How are we
el canal Bueno madre mía Cómo estamos
still with the memberships that don't stop
todavía con las membresías que no paran
ringing eh Hey will we
de sonar eh Oye será que nos vamos a
stay 25 memberships away from reaching
quedar a 25 membresías de llegar a los
2000 I don't think so no I don't
2000 No creo
think so no says Agustín he is still
no no creo no dice Agustín sigue siendo
an immature child but so am I but so am I
un niño inmaduro pero yo también pero yo
and I am 38 years old infinite between
también y tengo 38 añosa infinita entre
you and me until the end of time
tú y yo hasta el final de los tiempos
that it will not be good for either of
que no nos va a venir bien ninguno de
us okay for either of us
los dos vale a ninguna de las dos
YouTube did not take away the channel from
YouTube no le quitó el canal ni a
peluchín exactly or rather and
peluchín exactamente o sea y al propio
reset itself the one who prohibits him from
reset al propio reset el que le prohíbe
being on YouTube for 5 years is the
estar en YouTube durante 5 años es el
judge who condemns him no no
juez que lo condena no no
YouTube you let's see if you do something illegal
YouTube tú a ver si tú haces algo ilegal
on the internet let's see unless we are
en internet a ver a no ser que estemos
talking about something you know I don't know that
hablando de una cosa s sabes a no se que
you do something s I don't want to set an example
tú hagas algo s no quiero poner ejemplo
but minor things super things okay
pero cosas de menores cosas super vale
eh animal abuse for example well and
eh maltrato animal por ejemplo bueno y
neither because animal abuse we have
tampoco porque maltrato animal hemos
seen several cases and they have not taken away
visto varios casos y no le han quitado
the channels from the  turkeys do you understand me
los canales a los pavos me entiendes
normally social networks don't
normalmente las redes sociales ni
answer to judges or the
contestan a los jueces ni contestan a la
police it must be something related to the
policía tiene que ser algo de
distribution of child pornography, I don't
distribución de pornografía infantil yo
know, a pedophile network,
que sé una red de pedofilia
kidnappers, murders, I don't know, you know,
secuestradores asesinatos yo que sé
but normally for
sabes pero normalmente para que cierren
a channel to be closed that has to be decided in
un canal eso lo tiene que decidir en
each country by a judge Okay then
cada país un juez Vale entonces de todas
anyway we're talking about something of your
maner estamos hablando una cosa de
honor and we're right now with my
señoría y estamos ahora mismo con mi
dear Agustín do you think that Agustín and I will
querido Agustín creéis que Agustín y yo
shake hands at some point in our
nos daremos la mano en algún momento de
lives I think so, neither of
la vida Yo creo que sí a ninguno de los
us now you understand me, let me explain, stop over
dos ya me entiendes te explico para para
there
allá
siuka just gave away five members
siuka acaba de regalar cinco miembros
now what do I do, do I get naked or what do I
ahora qué hago me pongo en pelotas o qué
do, well if sisuka has given away five
hago pues si sisuka ha regalado cinco
members I'm going to update the bar
miembro yo voy a actualizar la barra
while we listen to Agustín okay if I
mientras que escuchamos Agustín valea si
see my
vuelvo a ver mi
alanne again my alanne has given me five
alanne me ha regalado mi alanne cinco
members I value that gift more
miembros Ese regalo lo valoro yo más al
than Anne's 200 that they
Anne que los 200 que me han
gave me you can see that that is a
dado eso lo ves tú eso es un regalo
sentimental gift and not a financial one those five
sentimental y no económico esos cinco
members that my alanne gave me
miembros que me ha regalado mi alanne
please keep an eye on the chat Let's see
por favor vigilar en el chat A ver a
who gets it Because  if you have balls, do
quién le toca Porque si tenéis [__]
n't renew it, those five members
que no lo renueven esos cinco miembros
that larne gave away, you
que ha regalado la larne
have to
lo tenéis que
renew it, okay. Wait, I have to
renovar vale Espérate que tengo que
update the bar, okay, 55, no more, 10, 65,
actualizar la barra vale 55 no más 10 65
no tesa tesa, you didn't remind me, I
no tesa tesa no me la has recordado te
told you before to
he dicho antes que me
remind me, Gabrielo, a kiss
recordara gabrielo un beso
1974 is already making your stomach turn
1974 ya te está revolviendo el estómago
before you try Thai food XD I'm
antes de probar la comida tailandesa XD
not going to try it. Hello javas noes. Hello,
no la voy a probar Hola javas noes Hola
good evening, how polite my
Buenas noches qué educado son mis
followers are, man, how polite, let's see,
seguidores tío qué educado a ver
1974 we said that we had to add
1974 hemos dicho que teníamos que sumar
65 65 Ugh, I don't know how to add, eh,
65 65 Uf yo no sé sumar eh
1974, I, I don't know how to add it up
1974 yo yo no sé sumarlo
65 2039 kid 2039 Kid, we've already
65 2039 chaval 2039 Chaval ya hemos
passed the psychological barrier of
pasado la Barrera psicológica de los
2000, could we
2000 otra vez será que podríamos a los
go over to 3000 again, no, not to 3000, no
3000 ya pasarnos no a los 3000 ni de
way,
coña
not to 3000, no way, no Javi, you.
no a los 3000 ni de coña no Javi tú Ya
You've already become a member on the alne Channel,
te hiciste miembro en el Canal de alne
I'm working on it.  I'm on it the truth is
estoy en ello estoy en ello la verdad es
that it never catches me While I'm at the
que nunca me pilla Estando yo en el
desk but I'm about to
escritorio pero estoy a punto de
do another streaming okay another live of
hacerlo otro streaming vale otro directo
yours has done my after I didn't take her to the
tuyo ha hecho mi después no la llevé al
airport to see Wait Wait
aeropuerto a ver Espérate Espérate
Wait I will talk about me that you have
Espérate de mí hablaré yo que t ha
given others d and we have to update and you
regalado otros d y hay que actualizar y
don't want me to talk why Because the
no quieres que habl por qué Porque a mí
funas don't affect me and I've
no me afectan las funas y lo he
proven it I've been trying for 5 years and
demostrado yo llevo 5 años esando y a mí
the funas don't affect me they tell me that yes
las funas no me afectan me dicen que sí
that I am the worst what about that which I continue
que soy lo peor qu tal que cual yo sigo
with my numbers and I am living off this and
con mis números y estoy vivendo de esto
I don't give a [ __ ] to say what
y a mí me suda la [__] decir lo que
I think what happens is that I have
pienso lo que pasa es que desde hace
n't done it for a long time I try to
tiempo no lo hago intento que alrededor
keep it around me as little as possible why So that it does
de mí se lí lo mínimo posible para qué
n't affect me mentally because
Para que no me afecte mentalmente que de
normally it doesn't affect me so that they don't
normal no me afecta para que no me
touch my dick this is already the second
toquen la [__] este ya es el segundo
live that you dedicate yourself to telling me
directo que te dedicas a a decirme de
everything and such I warn you if you want to
todo y tal yo te advierto si quieres
start this war then Open another
empezar esta guerra pues Abre otro
live Ho and say something about me again he
directo Ho y vuelve a decir algo de mí
got his sausage I'm going to
ha conseguido su salchicha Voy a
give you another chance Okay caprim I was going to
darte otra oportunidad Vale caprim iba a
say this the crystal Molly already In
decir esta la cristal Molly ya De
advance I have been silent for two days I think
antemano llevo dos días callándome creo
you are having very ugly words
que te estás teniendo palabras muy feas
towards me as a person And as a creator I
hacia mí como persona Y como creador
think you are taking advantage of
creo que te estás aprovechando mucho del
my context that one of
contexto mío que uno de
trianero I always say trianero because I am from
trianero siempre digo trianero porque
Seville but it is
soy sevillano pero es
trianero
trianero
time I am a kid who it is true
tiempoo yo soy un chaval que es verdad
that I have had my conflicts and
que he tenido hace años mis conflictos y
my things years ago that maybe were more or
mis cosas que a lo mejor eran más o
less deserved but you are
merecido o menos pero te estás
taking advantage of the context a lot have you
aprovechando mucho del contexto has
seen that I am a profile which who who who
visto que soy un perfil el cual quién
that maybe they were more or
quién quién que a lo mejor eran más o
deserved or less of mine that I am a
merecido o menos mío que yo soy un
kid who very ugly towards me as a person
chaval que muy fea hacia mí como persona
And as a creator I think you are
Y como creador creo que te estás
taking advantage of my context that
aprovechando mucho del contexto mío que
I am a kid who it is true that I have
yo soy un chaval que es verdad que he
had my conflicts and my things years ago
tenido hace años mis conflictos y mis
that maybe were more or
cosas que a lo mejor eran más o merecido
less deserved but you are taking advantage
o menos pero te estás aprovechando mucho
of the context a lot have you seen that I am a
del contexto has visto que soy un un
profile which by putting a little bit of
perfil el cual con meterle un poquito de
[ __ ] in it you are going to have a community of people
[__] vas a tener a comunidad de gente
disrespecting me because you do not consume
faltándome el respeto porque no consumes
my live I think you have
mi directo yo creo que te has dado
realized it and you are trying to put
cuenta de ello y estás intentando cargar
all the blame on me this is the  second
toda la culpa a mí esta es la segunda
time I'm going to pass it to you okay I hear I've
vez que te lo voy a pasar vale Yo heo lo
talked about it in this house with the people who
he hablado en esta casa con la gente que
are here with the same guy that you
está aquí con el mismo chaval que tú
say that allows me what Look
dices que me permite a mí qué Mira
listen to me one thing I've been with gref for
escúchame una cosa yo con gref me llevo
10 years and I think that if I can
desde hace 10 años y creo que si puedo
appear on his live giving an opinion I
aparecer en su directo dando una opinión
can do it without anyone's permission and
lo puedo hacer sin el permiso de nadie y
gref hasn't defended me in the trouble
gref no me ha defendido a mí en los líos
that I've gotten into you're going to get five from
que yo me he metido te va a cinco de
felia
felia
man five from felia man listen to me if you
tío cinco de felia tío escúchame si
give me away it's not for asking eh I'm really
regaláis yo no es por pedir eh De verdad
telling you it's not for asking because I'm
os lo digo no es por pedir porque yo es
for you eh it's so that you can rest
por ustedes eh yo es para que os quedéis
easy when I go to Thailand
tranquilos cuando yo me vaya a Tailandia
Ofelia just gave away five I think
Ofelia acaba de regalar cinco Yo creo
that if the 2000 people that are
que si las 2000 personas que estamos
here put five each I'll then
aquí ponemos cinco cada uno yo luego
put mine okay we put five
pongo los míos vale ponemos cinco
members
miembros cada
each I think we'll pass 3000
uno yo creo que pasamos los 3000 esta
tonight eh And I can put the tweet there
noche eh Y puedo poner yo el tweet ahí
all
todo
nice and the tet all nice what was I going to
bonito y el tet todo bonito que iba a
put one member each says tesa
poner yo un miembro cada uno dice tesa
one member each is  true why would I
un miembro cada uno es verdad para qué
ask for five let's see tesa but I
voy a pedir cinco a ver tesa pero es que
say five because they're 90 cents it
yo digo cinco porque son a 90 céntimos
could be five but oh well yes one one one
podrían ser cinco pero bueno sí uno uno
each and then I'll put the
uno cada uno y pongo yo luego el tiito
handsome uncle historic night a thousand and something
bonito noche histórica mil y pico de
members in the same night 3000 members We
miembros en la misma noche 3000 miembros
have arrived eye eh fool around let's go a lot
Hemos llegado ojo eh vacilar yamos mucho
this week
esta semana
eh defend you I suddenly see
eh defender a ti yo de repente veo a
gref defending you that you have made
gref defendiéndote a ti de que has hecho
a mediocre carpet and I would go
una alfombra mediocre y yo me volvería
crazy because I have screwed up throughout
loco porque yo la he cagado a lo largo
my career and not once So it
de mi carrera y ni una sola vez Entonces
's normal that David don't defend yourself and I
es normal que David no te defiendas y yo
'm saying what everyone says they
estoy diciendo lo que dice todo el mundo
selected some profiles that
seleccionaron a unos perfiles que no
were not qualified to do an
estaban capacitados para realizar
interview the third time's the charm and we'll
entrevista al tercero va la vencida y la
screw up okay eh crisal moly You've already done
liamos vale eh crisal moly Ya has hecho
two direct ones missing that I have not made a
dos directitos faltando que no me he
mistake that I have added the 50 from
equivocado que sí he sumado los 50 de
sisuka respect calling me a crybaby we
sisuka el respeto llamándome llorón ya
all know the type the type of
sabemos todos el tipo el tipo de
comment from npc from agustí a crybaby you
comentario de npc de agustí un llorón tú
are taking advantage of that you have the
estás aprovechado de eso me tienes las
social networks but  crowds of
redes sociales pero petadas de
kids from 10 to 14 years old who have never
chavalitos de 10 a 14 años que nunca te
supported you but who support you to
han apoyado pero que te apoyan para
throw [ __ ] at me because my [ __ ] is five out
tirarme [__] porque mi [__] la cinco
of quintuple
de quintuple
kid five out of quintuple Thanks dude,
chaval cinco de quintuple Gracias churra
[ __ ] is getting serious No
[__] se está poniendo esto serio No
crazy this is getting really crazy
loco se está poniendo esto loquísimo
noad that I have generated moves more than your
noad que yo he generado mueve más que tu
image You have more support when you talk
imagen Tienes más apoyo cuando hablas
[ __ ] about me throughout your history,
[__] de mí a lo largo de tu historia
which hasn't been on the
que tampoco lleva mucho tiempo en
internet for long, than when you talk about your Cos
internet que cuando hablas de tus Cos
because when I start talking I don't
porque como yo empiez a hablar yo no me
shut up I think that
callo Yo creo que tú a mí no me conoces
nobody knows me, you don't even know Chopa But anyway,
nadie no conoces ni a chopa Pero bueno
your fan already says I'm disrespecting the
ya tu fan dice faltado el respeto al
group, that
grupo
stopa thing even if you don't believe it and you
eso de stopa aunque no os lo creáis y
think I'm giving a lot of hype to the
creéis que le estoy dando mucho bombo al
stopa thing, it's more important, it's more
tema de stopa es más importante es más
important than you think, eh, I mean, it
importante de lo que creéis eh o sea es
's very
que es muy poco
unprofessional not to know who the
profesional no saber quiénes eran los
artists were Look if it were still what
artistas Mira si todavía fuera lo que lo
Agustín
de Agustín
Agustín 51 is known, but well, maybe
Agustín 51 es conocido pero bueno a lo
among
mejor entre los streamers de
Latin American streamers and some Facundo salesman
latinoamérica y tal vente de Facundo
Facundo a kiss handsome come on Facundo
Facundo un beso guapo vente de Facundo
kid come on Facundo dude we add up there [ __ ]
chaval vente de Facundo tío sumamos ahí
I [ __ ] on 10 dude we reached
[__] me cago en 10 tío que llegamos a
3000 no no 3000 is nonsense no
los 3000 no no a los 3000 son fumadas no
3000 is a [ __ ] nonsense
a los 3000 es una [__] fumada
no I don't think so I don't think so yet if
no no creo no creo todavía si se
the girls make a mistake and say Hey
equivocan las chavalas y le dicen Oye
well it's your first red carpet I don't know what
bueno es tu primera alfombra no sé qué
yet It would be more passable because within
todavía Sería más pasable porque dentro
all the streamers out there you
de todos los streamers que hay se te
can pass and it can okay but still It would be
puede pasar y te puede vale pero todavía
more passable than the
Sería más pasable que lo de
chopa thing I mean you don't know who
chopa O sea que tú no sepas Quiénes son
the artists are that are going to go on the red
los artistas que van a pasar por la
carpet who are the guest artists
alfombra que son los artistas invitados
is serious It's very unprofessional how they
es grave Es muy poco profesional como
disrespect everyone queop
faltan el respeto a todo el mundo queop
out five from leonia I can't see I ca
fuera cinco de leonia yo no puedo ver yo
n't even see Agustín's video
no puedo ya ni ver el vídeo de Agustín
five from leonia
cinco de leonia
what are we talking about here tonight
de qué estamos hablando aquí esta noche
five from
cinco de
leonia Joe Crespo has also subscribed
leonia Joe Crespo se ha suscrito también
five more from
cinco más de
gilani alanne
gilani alanne
help me five more but this What
ayúdame cinco más pero esto Qué
is it but what is happening to the bar
es pero qué le está pasando a la barra
today has  gone crazy my goodness when we
hoy se ha vuelto loca madre mía cuando
tell this tomorrow to my
le digamos esto mañana a mi
gentlemen to my gentlemen
señoreros a mi señoreros
listen to me the 2500 are there but already
escúchame los 2500 están ahí pero ya
3000 no that one no [ __ ] it's already like like
3000 no te esa no [__] ya es que como
Thank you gilani thank you very much
como Gracias gilani muchas
listen to me one more from Gabriel azo has
escúchame uno más de Gabriel azo ha
given away one
regalado uno
more this already today This is getting
más esto ya hoy Esto se está volviendo
a little crazy eh But Javi the gossip but it's
un poco loco eh Pero Javi el chisme pero
that Yos just gave away another five
es que yos acaba de regalar otros cinco
listen to me this is getting a little
escúchame esto ya se está yendo un poco
crazy eh it's getting out of hand
de madre eh se está yendo de madre
calm down a little let's see the gossip
calmar un poco vamos a ver el chisme
let's see the gossip And now we continue
vamos a ver el chisme Y ahora seguimos
counting the members of Spain
contabilizando los miembros de España no
nobody knows one of yours where you say that
lo conoce nadie un tuyo donde dices que
I wouldn't know people who were
yo no conocería a gente que las estaba
listening to them and I knew them like Z like
escuchando y las conocía como el Z como
people like Ren Rise okay they are
personas como Ren Rise vale que son
people that you accuse me of that if they
personas que tú me acusas de que si me
put me in front of you I don't know who they are and I have
ponen delante no sé quiénes son y he
shared moments with them like
compartido con ellos momentos como
fortnite tournament events I know
eventos de torneos de fortnite conozco
Who they are I know their faces to your
Quiénes son me sé sus caras a tu
audience you are lying to your audience
audiencia estás mintiendo a tu audiencia
to blame others about the [ __ ] that
para culpar a otros sobre la [__] que
you  fall for the work that you do and it's
te caiga por el trabajo que tú hagas y
falling on me you're using
me está cayendo a mí me estás utilizando
me two live shows if there comes a time when I don't care if they
a mí dos directos si llega un momento en
[ __ ] me up I
el que a mí me da igual que me funen yo
think he's seeing that I'm not saying anything
creo que está viendo que yo no digo nada
And I think he's not aware if you want to
Y creo que no es consciente si quieres
play with fire let's play I'm going to
jugar con fuego jugamos me pongo yo a
really give my opinion on the things
opinar de verdad sobre las cosas que
you did on the red carpet I'm going to watch it and
hiciste en la alfombra me pongo a verlo
react live because I only gave my
a reaccionar en directo porque yo solo
opinion on my experience I didn't even
opiné sobre mi experiencia ni siquiera
watch the whole red carpet and I didn't
me vi la alfombra entera y yo no te he
blame you I blamed the
culpado a ti he culpado a la
organization let's see if you have the
organización vamos a ver si tienes la
nerve to put out the third live show the
bulva de sacar el tercer directo el
third live show disrespecting me and
tercer directo faltándome el respeto y
sending people to disrespect me let's
enviándome gente a faltarme el respeto a
see if you have the balls three days without
ver si tienes los [__] tres días sin
talking Open another live show and
hablar Abre otro directo y vuelve a
talk about me again do it tomorrow I'll open a
hablar de mí hazlo que ya mañana Yo abro
live show and talk about you which I haven't done I
directo y hablo de ti que no lo he hecho
'm just telling you please
solo te estoy diciendo que por favor
stop talking about me let go of my
dejes de hablar de mí que me sueltes el
[ __ ] arm who is Agustín 51
[__] brazo que quién es Agustín 51 al
next to cristal moly How come who am I
lado de cristal moly Cómo que quién soy
if I created content when Look I'm
si yo creaba contenido cuando Mira me
going to shut up I was going  to say a [ __ ]
voy a callar iba a decir una [__]
nonsense I've been creating content
barbaridad yo llevo creando contenido
since before you probably knew what
desde antes que tú supieras seguramente
a micro USB is So don't
lo que es un micro USB Entonces no me
touch my balls please nobody and if they
toquéis los [__] por favor nadie y si
put a red carpet in front of me to present one
me ponen una alfombra a presentar una un
of these I could be a crybaby I
uno de estos Yo podría ser un llorón Yo
could have made my mistakes
podría haber tenido mis equivocaciones
I could have said like
Yo podría haber dicho como dice
caprimint says I could have said that
caprimint yo podría haber dicho que que
Andorra seems like a dictatorship okay
andorra parece una dictadura vale
bringing up an old controversy to keep
sacando una polémica antigua para seguir
throwing [ __ ] I can be whatever the hell you want
tirando [__] Yo puedo ser lo que os
but I am
salga de los [__] pero yo estoy
much more capable of presenting
muchísimo más capacitado para presentar
a red carpet than you three put together I
una alfombra que vosotras tres juntas
am more capable I have much more
estoy más capacitado tengo muchísimo más
development on a communicative level than
desarrollo en a nivel comunicativo que
all of you put together So don't
todas vosotras juntas Entonces no me
touch my dick eh Don't touch me Uy
toquéis la [__] eh No me toquéis Uy
uyuy he's pissed off luare I have to
uyuy está [__] luare te tengo que
tell you something urgent
decir una cosa urgente
man I
tío
want I don't know if you understood me places
quiero No sé si me has entendido lugares
Confirm my
Confírmame
dick because it's already bothering me
la [__] porque ya me está molestando
man saying no it's that if they put you Let's
tío diciendo no es que si te ponen a ti
see what he does to me Give me five more
A ver qué hace a m me Pon a m cinco más
of
de
Joe five more of
Joe cinco más de
yoe listen to me
yoe escúchame
man listen to me tesa we reached the
tío escúchame tesa que llegamos a los
3000 no no [ __ ] but it's getting
3000 no no [__] pero se está
really heated eh He's really angry they
calentando mucho eh Está muy enfadado me
put alen on me and I greet him and I know who he is and I
ponen alen y lo saludo y sé quién es y
know the content he creates and you put me to r Rise the
sé el contenido crea y me pones a r Rise
same and more of the same and more when they
igual y más de lo mismo y más cuando me
give me the options or I know that I'm going to
dan las opciones o yo sé que voy a
present it for a month you are
presentarlo desde hace un mes estáis
disrespecting my image you
faltando el respeto a mi imagen le
are disrespecting my
estáis faltando el respeto a mis
attitudes without knowing me at
actitudes sin conocerme de absolutamente
all because you have not spoken to me in
nada porque no habéis hablado conmigo en
your life and you are
vuestra vida y estáis faltando el
disrespecting my community it's over [ __ ]
respeto a mi comunidad se acabó [__]
done with I
hecho que me he metido me arrepiento
completely regret it but dude in this you
completamente pero es que tío en este me
are forcing me to enter and I don't want to
estáis forzando a entrar y no quiero
enter to avoid getting in trouble the day
entrar para no meterme en problemas
before yesterday I put my
antes de ayer me puse la cuenta de
Twitter account on lock because I posted a
Twitter en candado porque yo ponía un
tweet For two days now I post a tweet
tweet Desde hace dos días pongo un tweet
plan I post Ah damn [ __ ] they
plan pongo Ah venuda garchada te
put the late nights in on you and a meme of I
metieron las trasnochadas y un meme de
don't know what with 37 million fab and the
no sé qué con 37 millones de fab y la
notifications full I don't give a
notificaciones petadas no me sale de la
[ __ ] that I post a tweet and people
[__] que yo ponga un tweet y que gente
who don't follow me start yelling at  the
que no me siga se ponga a berrear en la
answer doesn't come out of my [ __ ] head it doesn't
respuesta no me sale de la [__] no me
affect me But I don't want a kid who
afecta Pero no quiero que un chaval
comes into my Twitter to see that I posted
entre a mi Twitter vea que yo he puesto
Good morning and that the five replies
Buenos días y que las cinco respuestas
to the tweet are people throwing [ __ ] at me I
al tweet son gente tirándome [__] Me
would like to know what would happen if they
gustaría saber qué ocurriría si yo me
told me that I was presenting a carpet
dicen a mí que presento una alfombra
Chopa comes over I tell Chopa that I don't know
viene chopa le digo a chopa que no sé
who they are they tell me tocom in the wiing I
quiénes son me dicen tocom en el wiing
say Oh well great what do you play the
le digo Ah pues genial qué tocáis la
tambourine such and such such and such And then when
pandereta tal tal tal tal Y luego cuando
people come to eat with me I go on
la gente me venga a comer salgo yo en un
live saying it made me really
directo diciendo es que a m me dio mucha
angry that they didn't take me they took me to
rabia que no me llevaran que me llevaran
a five star hotel they left
un hotel de cinco chella que dejaran a
people I saw everything and then they took me to a
gente yo vi todo y luego me llevaran uno
three star one What a shame what would happen that you
de tres Qué pena qué pasaría que me
're calling me crybabies you're
estáis llamando llorones que me estáis
calling me a crybaby it's true Cristal
llamando llorón a mí es verdad cristal
Molly you're calling me a crybaby
Molly a mí me estás llamando llorón
because they took you to a three
porque te han llevado un hotel de tres
star hotel it's the best you know in it's in
estrellas es la [__] sabes yo en es en
that hotel I stayed and it's the best
ese hotel Me he quedado y es la [__]
What would happen if it were the other way around What would
Qué pasaría si fuera al revés Qué
happen if Agusín 51 appeared live
pasaría si agusín 51 aparece en directo
and said that he didn't do a good job
y suelta que no ha hecho un buen trabajo
because  instead of a five star hotel
porque en vez de un hotel de cinco chas
they gave me three and because they didn't
me han puesto tres y porque no me han
give me a list I'll call myself ais the
pasado una lista me llamaré ais lo de
usual crybaby It's that here man people
siempre llorón Es que aquí tío la gente
change their opinions depending on who drops
cambia las opiniones según quién dropea
the version of the matter man [ __ ]
la versión del asunto tío [__] por
please I would be ashamed to appear
favor es que me daría vergüenza aparecer
live saying Hey he
en directo diciendo Oye es que me ha
gave me a three star hotel give me one out of
puesto un otel TR estrellas me de uno de
five Oh my God Oh my God Oh my God I would be
cinco Oh my God Oh my God Oh my God me
ashamed and then laughing at the
daría vergüenza y luego riéndose del
hate that's going to fall on me I saw another
hate que me va a caer que he visto otro
kip of the three girls saying
kip de las tres chavalas diciendo
Agustín must be asleep now he doesn't know what's
Agustín ahora estará dormido no sabe la
coming to him what do you find funny
que le viene encima que os hace gracia
on top of that they go after a boy or what are you
encima que vayan aar a un chaval o qué
three crazy dude leave me
es que estáis locas las tres tío dejadme
alone I'll continue with my job and you guys
en paz Yo sigo con mi trabajo y vosotros
with yours what a barbarity What a
con el vuestro qué barbaridad Qué
barbarity what I've been seeing these
barbaridad lo que estoy viendo yo estos
past two days what a barbarity What a
dos días atrás qué barbaridad Qué
barbarity that you three girls know that
barbaridad que sepáis las tres chicas
nothing is happening that I haven't gotten involved
estas que no pasa nada que no me metido
in the subject yet I mean if I
todavía en el tema o sea si yo opino de
really have an opinion they'll take me to jail like I do
verdad a mí me llevan preso como yo
with my colleagues In private they
opino con mis colegas En privado me
take me to jail  ald Geo threw you full qu
llevan preso ald Geo te tiró full qu
Aldo Geo Aldo Geo who threw
Aldo Geo Aldo Geo quién me ha tirado
[ __ ] at me Aldo Geo said that it was that you are a
[__] Aldo Geo dijo que era que eres un
meme Okay guys what to say you have
meme Bueno chavales qué decir tienes
like like the typical gey What's the matter that he doesn't
como como el típico gey Qué pedo que no
have a candle at the funeral but he really
tiene vela en el entierro pero a huevo
wants to have the candle you know it's like yy
quiere tener la vela sabes es como quey
you're right guys I don't have a candle at
tienes razón chavales no tengo vela en
the funeral [ __ ] I'm going to get heated I don't have a candle
el entierro [__] ya me voy a calentar
at the funeral what the [ __ ] is this guy talking about that doesn't have a candle at the
habla este tío que no tiene vela en el
funeral í But okay but what's happening no he can't have an
entierro í Pero bueno pero qué pasa no
opinion well we can't
no puede opinar sea pues no podemos
all of us who see Losan or what
opinar todos los que vemos losan o qué
guys it's true like Aldo does have a
chavales es verdad en plan Aldo s tiene
belan at the funeral but me Ah says Aldo
belan en entierro pero yo Ah dice Aldo
Molly's pet because he's her friend
la mascotita de Molly porque es amigo de
nol that was the
nol era el
point I've said at some point that
punto yo he dicho en algún momento que a
everyone has to know me I've
m me tenga que conocer todo el mundo yo
said at some point that
he dicho en algún momento que a m me
everyone has to know me or I
tenga que conocer todo el mundo o he
said that I find it weird that
dicho que me parece raro que no me
the presenter of my
conozca la presentadora del evento de mi
friend's event about streamers bro Cry 18 has
amigo sobre streamers bro Cry 18 ha
gotten his sausage too  they know you as
conseguido su salchicha tamb me conocen
Mariana's friend Well you're going to
por el amigo del Mariana Pues tú vas a
be Gref's friend you bastard you know if
ser el amigo de de gref cabrón sabes si
Moli is known by this Well they're going to
a moli la conocen por tal Pues a ti te
know you by this too He's being
van a conocer también por tal Me está
disrespectful by
faltando el respeto diciéndome
supposedly telling me What's the coherence
supuestamente Cuál es la coherencia
between relating the first thing you
entre relacionar lo primero que has
said with the second thing you said that
dicho con lo segundo que has dicho que
you have the Kino totem monkey the monkey that
tienes el mono de Kino totem el mono que
goes tictic and already has all the
hace tictic y ya trae a todos los
zombies in his head or what bro what
zombies en la cabeza o qué bro qué
coherence is there in what you just said I
coherencia tiene lo que acabas de decir
can't answer you because the
es que no te puedo responder porque la
coherence is so minimal that I can't
coherencia es tan mínima que no puedo
start m for the kids who are
empezar m para los chavales que esty
here from 10 to 14 or 15 years old this kid
aquí de 10 a 14 o 15 años este chaval
is throwing facts this kid is
está tirando facts este chaval está
throwing facts I mean this is a Well he
tirando facts o sea esto es una Bueno me
's taming me I mean right now I'm
está domando o sea yo ahora mismo Estoy
oh oh they're taming me I mean he's
oh oh me están domando O sea me está
taming me with this phrase [ __ ] you
domando con esta frase [__] tú no
have no candle in the funeral and you butt in
tienes vela en el entierro y te metes
when I was at the event and they
cuando yo estaba en el evento y me
interviewed me and I gave my opinion on the
entrevistaron a mí y opiné sobre la
interview they did to me I mean the one
entrevista que me hicieron a mí o sea el
who did have a candle but this  kid is giving
que sí tenía vela pero este chaval está
his opinion about a certain bf that I'm not
opinando sobre un cierto bf que ni
even generating I who is
siquiera estoy generando yo que está
generating the other one with the all-nighters
generando la otra con las trasnochadas
that I don't even know if he came to the
que ni siquiera sé ni siquiera si vino
event he dedicated himself to throwing [ __ ] at him
al evento se dedicó a tirarle [__]
months ago I just don't understand I mean there's
meses atrás Es que no entiendo O sea
Cri and what I supposedly
está Cri and lo que supuestamente yo he
did But it's a lie because when I
hecho Pero es mentira porque yo cuando
talk about how I just got interviewed and
hablo de que me acaban de entrevistar y
how I felt if I have a candle in the
cómo me he sentido si tengo vela en el
funeral I don't understand I go because they
entierro no entiendo yo vaya porque me
just interviewed me it's an act that
acaban de entrevistar es un acto que me
happened to me but this kid is
ha ocurrido a mí pero este chaval está
talking about something that makes no sense for
hablando sobre algo que no tiene sentido
him to talk about I don't understand be
que él hable no lo entiendo tened
careful with the dogeo and these girls who
cuidado al dogeo y estas chicas que
are doing this now because depending on
estáis ahora haciendo esto porque según
what profile you can screw up lives
Qué perfil podéis [__] vidas
okay well that that last one has been a
vale bueno eso eso último ha sido un
little bit seado Maybe but
poquillo seado A lo mejor pero
totally completely right I agree with Austin
totalmente toda la razón le doy austín
this
esto
dude
tío
is that they are attacking him damn
es que lo están atacando a él [__] se me
something has gotten into my eye they are
ha metido algo en el ojo lo están
attacking him like crazy Austin for giving his
atacando como a saco austín por dar su
opinion
opinión
completely completely valid and
completamente completamente válida y
completely in addition he is
completamente además que la tiene la
right completely valid and
razón completamente válida y
completely he is
completamente que tiene la
right wanted to see something that didn't give me a
razón quería ver una cosa que no me puso
place
lugar
here  I
aquí
wanted to see something that didn't put me here
quería ver algo que no me puso aquí
well place let's see Aida
lugar bueno vamos a ver lo de Aida
Merlano's let's see Aida
merlano vamos a ver lo de Aida
Merlano's when they passed through the airport
merlano cuando pasaron por el aeropuerto
in Spain an old man approached Aida and
de España un anciano se acercó a Aida y
offered to take her to his hotel while wcol at
le ofreció ir a su hotel mientras wcol a
her side did nothing eh what
su lado no hizo nada eh qué
a
un
bear But where is where are you
oso Pero dónde
where is the snow right now
están dónde está de nev ahora mismo
Spain [ __ ] what part of Spain is
España [__] qué sitio de España es
this it's not that one Oh my God I made a mistake
este no es esa Ay Dios mío me equivoqué
expensive house right I'm running we're
casa cara verad estoy corriendo estamos
in
en
Finland what the [ __ ] does this have to do with of course
Finlandia qué [__] tiene que ver claro
I mean [ __ ] if it's not Cerra Nevada or
digo [__] como no sea cerra Nevada o
something like that with that style of houses
algo así con ese estilo de casitas
because let's see in the north it snows but they don't
porque a ver por el norte nieva pero no
have this style of houses as far as I
tienen este estilo de casitas que yo
know in Europe people are very like very
sepa en Europa son personas muy como muy
cold dude here in Europe people
frías huevón aquí en Europa la gente no
aren't happy you don't feel like the
es feliz usted no siente como el
environment that you feel in
ambiente que usted siente en
Latin America of all people
Latinoamérica de todas las personas
Gravity Fall seems totally happy
Gravity Fall parece total felices
happy with life it's also another
contentas de la vida también es otra
test we were approaching a place
prueba estábamos acercándonos a un lugar
to buy some water it was horrible it's not the
a comprar una agua fue horrible no es
moment it was horrible but the truth is it was
momento fue horrible pero la verdad fue
your fault no no no because you had to
tu culpa no no no porque tú me tenías
grab my hand my ass something baby I
que agarrar la mano el culo algo bebé Yo
was buying water I didn't  I had nothing to
estaba comprando agua yo no tenía nada
do there I was putting the tare
que ver ahí yo estaba poniendo la tara
I had yes you had to see boy a man
tení sí tenías que ver muchacho un señor
like 200 years old he was around 80 but aunt
como de 200 años tenía por ahí 80 bu tia
around 70 No the truth was he was very sir 70
por ahí 70 No la verdad era muy señor 70
no around there he could have been like ent 70 and and and
no por ahí poda tener como ent 70 y y y
and death Already about to die or give birth
y la muerte Ya a punto de morir o pare
a
una
very old woman very old the guy say
pasa muy mayor muy mayor el tipo di que
where are you from and I Oh no first
de dónde eres y yo Ay qué no primero
lie First he said to me eh Where can I see you
mentira Primero me dijo eh Dónde te
because he saw that they were taking pictures
porque vio que se estaban tomando fotos
with me so I Oh on Instagram Oh
conmigo entonces yo Ay en instagram Oh
can I say hello and I Of course sir
te puedo saludar y yo Claro que sí señor
Then I greet him very affectionately
Entonces yo lo saludo muy cariñosamente
because I am very affectionate Oh yes sir
porque yo soy muy cariñosa Ay sí señor
where is it that I could see you on Instagram and
dónde es que te podía ver en Instagram y
where can I see you and I didn't understand I
dónde te puedo ver y Yo no entendía yo
sir on Instagram I will be as far as I
señor en instagram voy a estar hasta ahí
could go I hope it helps for the
pude llegar Espero que sirva para el
trip radiant face with smiling eyes
viaje cara radiante con ojos sonrientes
hand making the gesture of calling Thank you Thank you
mano haciendo el gesto de llamar Gracias
very much for your support everything is
Muchísimas gracias por tu apoyo todo
fine a remora of gre if it were better or
bien una remora de gre si fuera mejor o
not are assumptions and it seems like a
no son suposiciones y parece una
competition of who is more
competencia de quién es más
loron haha ​​right now the live one is on
loron jaja ahora mismo el directo está
I want to feel your body  next to mine
quiero sentir tu cuerpo juntito al mío
because my soul It's been feeling
porque mi alma Ya tiene tiempo sintiendo
cold for a while If you want it, it's already calmed down, it's already
frío Si tú lo quieres ya se ha calmado
calmed down this time
ya se ha calmado esta vez la logística
Agustín's logistics, if it's based, has just given away
de Agustín si es basada acaba de regalar
another cco I was going to say, it's already calmed down it
otros cco iba a decir ya se ha calmado
seems that you can hear a little bit of p
ya parece que se escucha un poco de p
but no no no no he just gave away
pero no no no no e acaba de regalar
another
otros
five it's felt like a certain Peace eh
cinco se ha sentido como cierta Paz eh
when the dancing Javi fell silent there, who
cuando se ha callado ahí el Javi
by the way I'm going to change
bailongo que por cierto lo voy a cambiar
when I get back from Thailand, but it has
cuando vuelva de Tailandia pero se ha se
calmed down, peace has been felt,
ha calmado se ha sentido la paz se ha
peace has been felt Thanks to all of us guys
sentido la paz Gracias a todos chicos
Thanks to all of us I don't even know How many
Gracias a todos no sé ni Cuántos
members have been the same in the same
miembros han sido la misma en el mismo
live look here we're going to see it almost
directo mira aquí lo vamos a ver casi
300 members, man, in the same live
300 miembros tío en el mismo directo
almost 300 members in the same live
casi 300 miembros en el propio directo
Dude says no, the tesa thing What can we
Tío dice que no la cosa tesa Qué podemos
do to set this up, what can we
hacer para ambientar esto qué podemos
do tesa, my goodness, but with the
hacer tesa madre mía pero yo ya con los
300 I'm almost satisfied eh Let's see, if we
300 casi que me conformo eh A ver es que
reach 3000 it would be enough for me to stand here
llegar a 3000 sería ya para ponerme aquí
doing the somersault and stay Here
hacer la voltereta y y quedarme Aquí
we go, crazy, crazy, crazy, says
vamos loco perdido loco perdido dice
Becky that  why don't they give him a
Becky que por qué no le regalan un
member give Becky a member
miembro regalarle un miembro a Becky
poor hotel we could watch the
pobrecilla hotel podríamos ver el vídeo
Dallas video you want us to watch the
de Dallas queréis que veamos el vídeo de
Dallas video guys old man wanted to
Dallas muchachos viejito me quería
take me to his hotel and he says I'm going to
llevar para su hotel y me dice voy a
be at the
estar en el
Marriot and I see that this man wants to
Marriot y yo veo que ese señor me quiere
take me and that's where I or rather That's
llevar y ahí es donde yo o sea Ahí es
where my husband has to hold my
donde el marido mío tiene que agarrarme
hand no no no first first what
la mano no no no primero primero lo que
happened was the following I mean the
pasó fue lo siguiente o sea yo el
old man thought I was a call girl uh no
viejito creyó que yo era prepago ajá No
first the old man thought well
primero el viejito pensó es que bueno el
Aida thought I was a prostitute and first
Aida pensó que era prostituta y primero
I was buying some water and what I
yo estaba comprando un agua y yo lo que
heard that That Cucho Aida said to her was
escuché que le dijo Ese Cucho Aida fue
you speak English that was the only thing
you speak english eso fue lo único que
I heard him say to you and from there on well
yo escuché que te dijo y de ahí para
I was buying my
allá yo pues yo estaba comprando mi
change it turns out I'm a [ __ ] I mean if
vuelta resulta que yo que [__] O sea si
an old man of the third age comes to
un viejo de la tercera edad viene a
flirt with me you're going to buy some water let's
coquetearme tú te vas a comprar agua a
see baby I think I'm going to think that
ver bebé yo que yo que voy a pensar que
a 70 year old man is going to tell you that
un viejo de 70 años te va a decir eso
baby I mean that doesn't make sense But it
bebé o sea eso no tiene sentido Pero la
's really Aida's fault Why
culpa realmente es de Aida Por qué
Because  Aida dresses in an airport as
Porque Aida viste en un aeropuerto como
if she were on a catwalk Yes because I
si estuviera en una pasarela Sí porque
love her I just told the
encanta le le acaba de decir a la
relative that she dresses that they can
parienta que viste que la pueden
confuse her because of the way she dresses
confundir por la forma de vestir
but let's see you dress in an airport
pero a ver tú vistes en un aeropuerto
as you dress no Let's see it depends
como tú vistas no A ver es que depende A
Where you go you can take it at an
donde vayas tú puedes [__] en un
airport and let's see if it's a
aeropuerto y que a ver que sea un
short trip for example I have been able to
trayecto corto por ejemplo yo he podido
go to Madrid because I'm going to an event
ir a Madrid porque voy a un evento
imagine okay it's 2 hours not 2 hours it's not
imagínate vale son 2 horas no 2 horas no
to Madrid I think it's like an hour no
es a Madrid creo que es como una hora no
I can get on the plane and it takes
yo puedo montarme en el avión y tiene
an hour of flight or whatever no
tiene una hora de avión o lo que sea no
or half an hour I don't know how much it was from here to
o media hora no sé cuánto era de aquí a
Madrid because I'm going to an event and I'm
Madrid porque voy a un evento y ya voy
more or less dressed for how I'm going okay
más o menos vestido de cómo voy vale
because I'm going there to the place Okay
porque voy para allá para el sitio Vale
now another thing is that you go on a trip
ahora otra cosa que tú vayas de viaje
that maybe you go as more comfortable you go
que a lo mejor vas como más cómodo vas
at the airport as more comfortable because
en el aeropuerto como más cómodo porque
maybe a trip of 8 hours 6
a lo mejor un trayecto de 8 horas 6
hours 4 hours of travel no and v more comfortable
horas 4 horas de viaje no y v más cómodo
And then when you get to the hotel
Y ya luego cuando llegas al hotel pues
you get dressed and get ready to go out not to the
te vistes y te arreglas para salir no al
country Wherever you go But well if the
país A donde vayas Pero bueno si la
girl likes it like that way  I don't know, it
muchacha le gusta así vía yo que sé no
's the dirty old man's fault, exactly,
la culpa es del viejo verde exactamente
the girl dresses however she wants,
la muchacha se vista como le de la gana
dressing like a call girl in the middle of the
a vestirme como una prepago en pleno
airport, and I can dress however
aeropuerto y yo me me puedo vestir como
I want without an old man
yo quiera sin que un viejo de la tercera
treating me like a call girl, of
trate como una prepago
course, I would like to see how she
eh claro es que me gustaría ver cómo va
dresses, not so they confuse her with a
vestía no para que la confundan con una
call girl. Yeah, I mean, obviously, excuse me
prepago Sí o sea obviamente disculp
because I could, because one thing is
porque yo podr porque una cosa es
looking like a call girl, I don't mind looking like a
parecer prepago no me importa parecer
call girl. But if I look like a call girl and I
prepago Pero si yo parezco prepago y
have a guy next to me, he should have assumed.
tengo un macho al lado él debió asumir
Oh, this call girl already has someone to pay her.
Ah esta prepago ya tiene quien le pague
Yeah, baby, she has. I was one at that moment,
Sí bebé tiene yo era una en ese momento
I was a busy call girl. Yeah, yeah,
yo era una prepago ocupada Ajá sí tiene
my goodness, you didn't do that to me because the
madre mía tú no hiciste que yo porque el
problem,
problem
the problem is that at that moment I
el problema es queo en ese momento que
looked like a busy call girl, and you didn't
parecer una prepago ocupada y tú no me
catch me defending your money, the
agarraste defendiendo tu dinero el
problem here is the following. I have never
problema aquí es el siguiente yo nunca
in my life, Cucho, 70 years old, was
en mi vida Cucho 70 años le estaba
telling him, hey, let's go to the hotel, daddy, I
diciendo aid vamos para el hotel papi yo
saw that man. I thought that he was
vi ese señor Yo pensé que le estaba
telling him, like, he said, you speak English,
diciendo como é dijo you speak english
like he was asking for help, and I don't
como que le estaba pidiendo ayuda e no
even know what title I'm going to give this  tro
sé ni qué título le voy a poner este tro
eh a horrible man that man is so bad I
eh un señor espantoso ese señor está que
fell to the floor dude he was a Cucho he
caí al piso huevón era un Cucho ya
was already rotten inside So
estaba podrido por dentro Entonces yo
what the [ __ ] was I going to know that that [ __ ]
qué [__] me iba a saber que ese [__]
was telling her to was to take her
le estaba diciendo a era para llevársela
second I don't want you to think that it's
segundo no quiero que piensen que es
Aida's fault but I also say
culpa de Aida sino que también yo digo
that it's Aida's fault because Aida dresses
que es culpa de Aida porque Aida viste
here as if she were in Colombia and the
aquí como si estuviera en Colombia y la
culture of Spain is a
cultura de España es una cultura
totally different culture here but no Elo
totalmente diferente aquí per que no Elo
Wait a minute let's not be nosy I mean I
Espérate un momento no seamos morrongos
can dress however I want
o sea yo me puedo vestir como se me de
and I obviously have no one
la gana y tengo obviamente nadie me
can disrespect me but oh well [ __ ]
puede faltar al respeto pero pues [__]
Obviously if I'm dressed in a
Obviamente si yo estoy vestida de una
way that I look like a hooker and some guy
manera que parezco prepago y un señor me
mistakes me for a hooker Well I'm not
confunde con prepago Pues yo tampoco me
going to act all fat either I said because that
voy a poner de morronga dije porque ese
guy thought I looked like a hooker well
señor creyó que parecía una prepago pues
sea I'm pretty
mar
thank you very much I'm pretty I have an
estoy bonita muchas gracias estoy bonita
open back my
tengo la espalda descubierta el culo
tight ass a cleavage well [ __ ] the guy
apretado un escote pues [__] el man
assumed aside he asked me where I was from and
asumió aparte me preguntó de dónde era y
unfortunately there's a stigma against
desafortunadamente hay un estigma con
Colombian women um the guy assumed the
las colombianas ent el tipo asumió el
guy assumed And then he believed that I was hooker
man asumió Y entonces él creó que era
and  I
prepago y
repeat that, I was carrying a suitcase and shoes Luis, a
repito eso llevaba maleta y zapat Luis
call girl, was walking with a
bón prepago a estaba andando con un
sign that said Invite me to the hotel,
cartel que decía Invíteme al hotel
walking, you understand, so obviously
caminando me entiend entonces obviamente
daddy, he is the real one, I mean, he was going with
papi es es el verdadero o sea iba con
all the powers, so I have never
todos los poderes entonces a mí nunca me
had to live through anything like that. I really did
hab tocado vivir algo así Yo realmente
n't see it, my love. And if I had seen it, I would
no lo vi mi amor Y si lo hubiera visto
n't have said anything to him, Cucho, but
tampoco le hubiera dicho nada Cucho pero
I found it very offensive because the
me pareció muy ofensivo porque el
old man, say, are we going to my hotel, I mean, not
viejito di que vamos a mi hotel o sea ni
even to invite me, I do
siquiera para invitarme una ni siquiera
n't even want to take you to eat to such and such, I mean,
no te quiero llevar a comer a tal nada o
the old man immediately wanted to
sea el viejo enseguida me quería
lock me in the hotel and that's where I
encerrar en el hotel y ahí es donde yo
said, I mean, look like a call girl, I don't care,
digo o sea parecer prepago no me importa
but she looked like a cheap call girl, I mean, she
pero parecía una prepago barata o sea
looked like any call girl, really, she
parecía una prepago cualquiera verdadero
seemed like a call girl, like locking her up in
parecía una prepago de de encerrarla en
a hotel, I mean, she didn't seem like a call girl
un hotel o sea no parecía una prepago
worthy of being shown in a restaurant,
digna de ser mostrada en un restaurante
that was what really offended me
eso fue lo que realmente a mí me ofendió
Because if he had said, I want to
Porque si me hubiese dicho te quiero
take you to a restaurant and I said, Well, I look like a call girl, a call girl, a yacht
llevar a un restaurante y yo digo Bueno
in Miami,
parezco prepago prepago yat en Miami por
at least, well, a typical Miami yacht. Well,
lo menos pues un yatecito de Miami á
an urban vibe, not just
típico Pues un un vibra urbano no una
any call girl.  of locking me up in a
una prepago cualquiera de encerrar en un
hotel that was what offended me that it is
hotel eso fue lo que me ofendió que es
a lack of respect that was that
una falta de respeto eso fue eso me
seemed disrespectful to me it really
pareció una falta de respeto realmente
happened the first one that my mom gave and the
pasó la primera que dara mi mamá y la
second one was a call girl that was a call girl and
segunda era una prepago que era prepago
then I told her and I told her this man
y luego le dije y le dije este señor
I'm with my partner Ah I thought I was
estoy con mi pareja Ah pensé que estaba
alone there the mistake was his because the
sola ahí el error fue de él porque el
man said I thought I was alone What does it
señor dijo pensé que estaba sola Qué
mean that my husband left me
significa que mi marido me dejó tirada
Love I don't know what it is that
Amor no sio que es que
also The thing is that Aida also
también La cosa es que también Aida le
likes to walk around and I was walking
gusta andar desocupada y yo andaba como
with like 200 suitcases So I can't
con 200 maletas Entonces yo no le puedo
hold Aida's hand or anything and Aida
agarrar la mano a Aida ni nada y Aida
walks really fast I go with a lot
camina bien rápido yo voy con un montón
of suitcases and I like to
de maletas y me gusta
move around That's why I what do you do if your
moverme Por eso ent yo qué hags si tu
wife leaves as a call girl you have to
mujer se va como prepago usted tiene que
leave worthy of being the one Who paid for that
irse digno de ser el Que pagó esa
call girl
prepago
second
segundo
well eh they both are happy
bueno eh ellos dos son felices el uno
with each other So I'm happy for
con el otro Así que yo me alegro por
them and I wish them the best as a couple
ellos y le deseo lo mejor como pareja
guys we watch the video of Dallas it lasts 27
chicos vemos el vídeo de Dallas dura 27
minutes we could see the culture of
minutillos lo podríamos ver cultura de
Spain they are not in
España no están en
Finland but they stopped by  what I
Finlandia pero que se pararon por lo
saw they stopped in Spain for whatever reason apparently they stopped
visto hicieron escala en España por lo
in
que sea por lo visto hicieron escala en
Spain for whatever reason eh let's see the video
España por lo que sea eh vemos el vídeo
of D or what Let's see those likes so I can see
del D o qué A ver esos likes que yo vea
how the likes are going in the live let's
cómo va los likes en el directo a ver
see how the likes are going I'm
que yo vea cómo van los likes estoy
seeing that almost 300 members there are almost
viendo que casi 300 miembros hay casi
more members than
más miembros que
likes there are almost more members than
likes hay casi más miembros que
likes with 2100 people here I mean
likes con 2100 personas aquí o sea
we press the like button right now or
pulsamos el botón de like ahora mismo o
I'm literally going to sleep and we don't see
me voy a dormir literalmente y no vemos
the Dallas video whatever you guys
el vídeo del Dallas lo que ustedes
say Do you speak English Well I don't speak
digáis Do you speak english Pues yo no
English actually I'm Spanish let's see I have to
english la verdad yo español a ver tengo
record some content for telesalseo
que grabar contenido para telesalseo
before going to bed you guys decided let's
antes de irme a la cama ustedes decidí
see the Dallas video Like if you want us to
vemos el vídeo de Dallas Like si queréis
watch it we go to
que lo veamos nos vamos a la
bed We say goodbye here we
cama Nos despedimos aquí nos damos un
kiss
beso de buenas
goodnight we watch the Dallas video okay
noches vemos el vídeo de Dallas vale
the likes are going up
están subiendo los likes están subiendo
the likes are going up I like it like it's going up
los likes Así me gusta Así me gusta
the likes are going up that means let's
están subiendo los likes eso significa
watch the Dallas video let's
que veamos el vídeo de Dallas vamos a
watch it because it says I was never your friend Jer and it's
verlo porque dice nunca fui tu amigo Jer
in lowercase you know
además lo pone en minúscula ya sabéis
when someone puts a title in
que cuando alguien pone un título en
lowercase means the video is
minúscula significa que el vídeo se
getting serious so let's watch it let's see
viene serio Así que vamos a verlo a ve
what dasas said well the beginning of
que le ha dicho dasas bueno el inicio de
what happened with jerimot on Twitter this
lo que pasó con jerimot en Twitter esto
is a little context the attacks are
es un poco de contexto los ataques son
lesser we were already seeing it the other day
menor ya lo Estuvimos viendo el otro día
so we passed Jer the photos made with
así que pasamos Jer las fotos hechas con
Artificial Intelligence Well it's a little
Inteligencia artificial Bueno es un poco
[Applause] okay
[Aplausos]
okay I would watch Jerry's part very
vale Yo vería la parte de Jerry muy
offended with me I'm going to look at the
ofendida conmigo Yo voy a ver el
context and Jer is very offended with me
contexto y Jer va muy ofendida conmigo
okay the rest you see on the
vale el resto lo veis en el Canal de
Dallas Channel of course let's get down to business let me
Dallas por supuesto vamos al lío dejadme
explain how I started training
que os explico Cómo empecé a entrenarme
from this controversy there would be several people
de esta polémica habría varias personas
from the sh Twitter and suv
de las comunidades de sh Twitter y suv
Twitter communities that we will talk about it because we
Twitter que hablaremos de ello porque de
really have to
verdad Tenemos que
talk What are the sh and
hablar Qué son las comunidades de sh y
SV communities u I'm getting very old eh
SV u Yo me estoy haciendo muy viejete eh
I'm missing out on some
yo me estoy perdiendo en algunos
aspects of this life eh sisuka just
aspectos de esta vida eh sisuka acaba de
gave away another 20 don't let the
regalar otros 20 que no se duerma la
party fall asleep the night is young Thank you sisuka
fiesta la noche es joven Gracias sisuka
sisuka just gave away another twenty and I'll
sisuka acaba de regalar otros vente y yo
update the bar and I'll update the
actualizo la barra y yo actualizo la
bar and I'll go  dance in it kids kids
barra y voy a bailar en ella chavales
will we reach 2500
chavales será que llegamos a 2500
members this same night I don't think so it would
miembros en esta misma noche no lo creo
n't be a tremendous smoke of joint not
no sería una fumada tremenda de porro no
tagging in several publications
etiquetando en varias publicaciones de
that Jer mua was harassing minors
que Jer mua estaba acosando a menores
who had cut their name into their
que se habían cortado su nombre en la
skin if this is a little crazy now let's
piel si esto es un poco loco ahora vamos
talk about the subject several people from
a hablar del tema varias personas de
these communities began to compare
estas comunidades empezaron a comparar
those attitudes of Jerry with mine
esas actitudes de Jerry con las mías
saying compare it with how
diciendo compárenlo con como actuó
Dallas acted when they cut their name Yes but they
Dallas cuando se cortaron su nom Sí pero
compared it in a positive way or
lo compararon de manera positiva o sea
rather saying that Dallas had a
como diciendo que Dallas lo tuvo una
better way of acting than Jerry who is
mejor forma de actuar que Jerry que
obviously like that it was not my name
evidentemente es así no fue mi nombre
by the way in reality it was a meme photo of
por cierto en realidad fue una foto meme
mine in which I appear bald and with a scarf I
mía en la que salgo calvo y con bufanda
said it I said it was a photo of it was a photo it was a photo it
lo dije lo dije era una foto de era una
was a little photo well it
foto era una foto era una fotillo bueno
was a photo of the Meme of the bald man it seems that he
era una foto del Meme del calvo parecer
actually dances the
efectivamente baila la canción de
Comanche song to celebrate the members
Comanche para celebrar los miembros
great idea great idea While I
buenísima idea buenísima idea Mientras
press the like I
que puls el like la
look for it while
busco mientras que
pulsating on Twitter I love it the truth is that it
pulsátil en Twitter me encanta la verdad
is a really cool photo I
que es una foto chulísima me ha
loved it it was uploaded on instagram by  if you
encantado está subid en instagram por si
want it in high definition guys
la queréis en alta definición chavales
Hey no but the Comanche song is not
Oye no pero la canción de Comanche no
only that I'm going to put it to
solamente es que la vaya a poner para
celebrate the members is that we should
celebrar los miembros es que deberíamos
put it as an alert No because I'm already a
ponerla de alerta No porque ya estoy un
little tired of it I have to
poco cansado de la misma tengo que
change the alerts as soon as I get back from the
cambiar las alertas en cuanto vuelva del
trip I have to change them to see the
viaje las tengo que cambiar a ver la
song of My Comanche Where is Comanche Comanche
canción de Mi Comanche Dónde está
Sing me something Comanche
Comanche Comanche Cántame algo Comanche
Comanche sing it to me Comanche Comanche
Comanche cántamelo Comanche Comanche
comche where are you
comche dónde estás
[Music]
[Música]
Comanche [ __ ] well it's already gone
Comanche [__] pues ya se ha ido para
down it's that
abajo es queo
much it's that twitter a lot tweet
muchísimo es que twite muchísimo twite
too much tweet too much man
demasiado twite demasiado tío ya no está
the Comanche song is no longer good to
mano la canción de Comanche como para
dance to it here all the time eh either
bailarla aquí a cada momento eh o la
I put it pinned on Twitter or it's not there I just can't
pongo fijada en Twitter o no está es que
find it I'm going to continue with the
no la encuentro voy a seguir con el
video but it's that I ca
vídeo pero es que no la
n't find it I just can't find it
encuentro es que no la encuentro
come on such an ass I want to eat it I
vamos un toto que se lo quiero comer se
want to let it go damn that ass is
lo quiero soltar [__] ese totito está
hottie I want to [ __ ] you in the ass
mamacita quiero darte por el culoe que
you have Go move that ass Go move that ass Go move that ass Go
tienes Dale mueve el toto Dale mueve el
move that ass  toto
toto Dale mueve el toto Dale mueve toto
move that ass move that ass move that ass Come on move that
muéveme ese culo muéveme ese culo
ass Come on move that ass Come on move toto Come on move toto to to to to up down up
culo Dale mueve toto Dale mueve toto to
down her
to toto arriba abajo arriba abajo su
tit how nice her tit is how nice her tit is how nice
teta qué rica está su teta qué rica está
her tit is how nice
su teta qué rica está su teta qué rica
her tit is Come on
está su teta Dale
mommy mother I'm [ __ ] good that she is really nice
mamita madre me estoy viniendo buena que
that she has an incredible ass
está bien rica que tiene culo increíble
and some incredible tits my God
y unas tetas increíbles Dios mío
Holy okay There we have it to celebrate
Santo vale Ahí lo tenemos para celebrar
when we reach 2500 okay the
cuando lleguemos a 2500 vale los
next ones are 20000 he was harassing and
próximos son 20000 estaba acosando y
asking for the identity and what do you publish in
pidiendo la identidad y que publicas en
the image and offering a
la imagen y ofreciendo una recompensa
monetary reward to harass the minor who
monetaria para acosar al menor que se
had literally cut
había literalmente cortado con una
his name into his skin with a razor among
cuchilla su nombre en la piel entre
many harassment messages and asking to
muchos mensajes de acoso y pidiendo
dox a lot Dei Inc Kai defended
doxear un montón Dei Inc Kai defendió a
Jer mo I can't believe it Rosa
Jer mo no te lo puedo creer Rosa
melano ramelo everything
melano ramelo todo
Rosa I can't believe it send me that
Rosa no me lo puedo creer mandarme ese
clip please I can't believe it
clip por favor no me lo puedo creer
luare Uy luare no
luare Uy luare no
Inc it's not that I blocked you
Inc no es que te haya bloqueado el
Dallas that I'm going to block you I'm
Dallas que te voy a bloquear Yo es que
going to block you
te voy a bloquear
yoisa has a ass that  I want to
yoisa tiene un toto que se lo quiero
eat it Laisa has an ass that I
comer Laisa tiene un toto que se lo
want to eat I want to let it go damn
quiero comer se lo quiero soltar [__]
that ass is big babe
má ese totito está grandote mamacita
I want to give it to you in the ass that you have Go my ass Go Go move that ass Go move that ass Go move that ass Go move
quiero darte por el culoe que tienes
that ass Go mu to to up down up
culo Dale dale mueve ese culo Dale mueve
down her tit is
to to arriba abajo arriba abajo está su
how yummy her tit is how yummy her tit is how yummy she is scared
teta qué rica está su teta qué rica está
how yummy she is crazy come on
su teta qué rica está susta qué rica
babe my mother I
está sueta dale mamacita mi madre me
'm [ __ ] good she's really hot she
estoy viniendo buena que está bien rica
has an incredible ass and
que tiene un culo increíble y unas tetas
incredible tits my God
increíbl Dios mío
Holy barbarities more people these
Santo barbaridades más personas estas
communities were compared the attitude of
comunidades se comparaban la actitud de
this lady with me saying dasas
esta señora conmigo diciendo dasas
When someone cuts their name don't do it
Cuando alguien se corta su nombre no lo
guys jeri mua I'm going to screw up the
hagáis tíos jeri mua le voy a [__] la
life of a minor because I am not
vida a un menor de edad porque no tengo
aware of my public reach and I'm going
conocimiento de mi alcance público y voy
to pay to have their data extracted and
a pagar para que le saquen datos y
then report it yes always
después denunciarlo s sí siempre
correct I traca my temple ca but
correcta yo traca mi templo ca pero
when I investigated a little more to  in
cuando investigué un poquito más al
this regard I found that there were some
respecto de esto me encontré que habían
really shady things behind
cosas realmente realmente turbias detrás
this whole thing and while I
de todo este asunto y mientras lo
was looking into it I couldn't stop wondering
revisaba No podía parar de preguntarme
why you made Jeri Mua famous
Por qué habéis hecho famosa a jeri mua
What is the reason I'm going to stop
Cuál es la razón voy a parar de
wondering why you made
preguntarme Por qué habéis hecho famosa
Jeri Mu famous man how can
a jeri mu tío cómo puede cambiar tanto
a person change so much eh I mean so you can see that we
una persona eh o sea para que veáis que
all have the opportunity to make money
todos tenemos la oportunidad de sacar o
based on how we take care of ourselves eh And no
sea en base a como nos cuidemos eh Y no
Well also and the money we have
Bueno también y y el dinero que tengamos
obviously not there's Cristiano
evidentemente no ahí está Cristiano
Ronaldo who also had a really big
Ronaldo que también tuvo un cambio
physical change but what
físico de la [__] pero lo que puede
a person can change eh I mean the physique
cambiar una persona eh o sea del físico
that you have surely there is a
que tú tengas seguro que hay una versión
much better version and a worse one because I think
mucho mejor y otra peor porque yo creo
that Jerry within the fact that she may seem
que Jerry dentro de que te puede parecer
more or less pretty to you
más o menos guapa
I think that within the fact that she may seem more or less pretty to you I think that she
yo creo que dentro de que te pueda
is the best version of
guapa Yo creo que es la mejor versión de
her she wasn't 16 in that photo and
ella no tenía 16 años en esa foto y
now how old is she 20 or so she must be no I
ahora cuánto tiene 20 y poco tendrá
don't know I say I don't know I don't know
no no lo sé digo yo yo que sé no sé
how much it
cuánto
has to do with it but she is the best version of
tiene a ver pero es la mejor versión de
her right now Not what could be
ella ahora mismo No qué se podría
improved it's like  Let's
mejorar es como es A
see, it's how it is,
ver es como es
no, let's see, for my taste,
no a ver para mi gusto se podría mejorar
the style of dress and the
el estilo de vestir y de y del color de
hair color and such could be improved, a little more refined, no, a little
pelo y tal un poco más fino no un poco
more elegant, no, and not as striking, but
más elegante no y no tan llamativo pero
m What is the reason behind having done
m Cuál es la razón detrás de haber hecho
this? A lady who was known in the
esto una señora que sido conocida en un
first place for, I remind you,
primer lugar por os recuerdo agredir
physically assaulting her ex-boyfriend in
físicamente a su ex novio a nivel
public and that's why people started to
público y por eso la gente empezó a
know her. This was not the abuser that she
conocerla esto era no lo de maltratadora
calls abuser, not trying to
que le dice maltratadora no intentando
attack her
agredir al
boyfriend. A lady who has scammed her
novio una señora que ha estafado su
Facebook followers however she
seguidoras de Facebook como le ha dado
damn well pleases, both with
la [__] gana tanto con productos
fake products and with scam
falsos como con estafas de grupos de
Telegram groups where they steal all your money and
Telegram donde te roban todo tu dinero y
a string of lies, manipulations, and
una sarta de mentiras manipulaciones y
psychological abuse of ex-partners to the point of
malos tratos psicológicos a exparejas
falsely accusing and defaming other
hasta acusar falsamente y funar a otros
ex-boyfriends with things for which she never
exnovios con cosas para las que nunca
had proof or modifying the evidence
tuvo pruebas o modificando las pruebas
as she pleased. Then I invite her to
como le dio la gana entonces la invito a
report me if she wants to
que si me quiere denunciar que me
report me. If she wants to tell lies,
denuncie que si quiere contar mentiras
then tell them, but there is a video of what happened that
que las cuentes pero de lo que pasó ese
day, one of the
día hay un vídeo una de las personajes
most toxic characters that  has given birth to the internet in
más tóxicas que ha parido internet en
recent years and you did it
los últimos años y la habéis hecho
Dallas said she saw that video Dallas
Dallas dijo que vio ese vídeo Dallas
said she saw that video and that
dijo que vio ese vídeo y que
uh And that she agreed with naín Okay
eh Y que le daba la razón a naín Vale
so let's see why she got
pues vamos a ver por qué se ofendió
so offended with Dallas And what does
tanto con Dallas Y qué le responde
Dallas respond to him you have a lot of video in between okay
Dallas tenéis mucho vídeo por medio vale
for you to watch it within the
para que lo veáis dentro del canal de
Dallas channel okay So you can see it in full
Dallas okay Para que lo veáis entero
okay we're going to see the part
vale que nosotros vamos a ver la parte
that I want to see
que quiero ver
really extremely painful in another TR of
verd extremadamente penoso en otro TR de
things to recount the absolute madness and
cosas para relatar la locura absoluta y
Jerry's descent into hell mua
el descenso al averno de Jerry mua Hace
A few days ago I was talking to that guy
unos días estuve hablando con el pedo de
Danny Flow in a debate I have here
Danny Flow en un debate que tengo aquí
on the channel and basically we talked about how
en el canal y básicamente hablamos por
Jerry Obviously his
encima de que Jerry Obviamente le irita
voice is very irritated because the lady doesn't know how to
mucho la voz porque la señora no sabe
sing she's not a singer she's never been one and she
cantar no es cantante nunca lo ha sido y
doesn't have the slightest idea how to do it
no tiene la más remoti de có hacerlo
this has hurt this
esto le ha dolido lo más profundo a esta
woman deeply and she basically posted some tweets
mujer y básicamente colocó unos tweets
obviously referring to me the
obviamente haciendo referencia a mí el
first one saying Hey but Jer moo
primero este diciendo Oye pero Jer moo
autotun no Tell me please I beg you
autotun no Dime por favor te lo suplico
then another one saying How strange a man
luego otra diciendo Qué raro un hombre
talking about you to Highlight eh Sorry
hablando de ti para Resaltar eh Perdón
What  this is kind of a stupid excuse and jeri
Qué clase de excusa tonta es esta y jeri
talking about underage capers
hablando de capopers menores de edad
saying that she's going to [ __ ] them eh are
diciendo que se los va a chingar eso eh
we going to talk or not and again another picture like that
vamos a hablar o no y otra vez otra foto
of a kid that's not how
así de un chavito así no son los
kids are Because those kids are going to
chavitos Porque esos chavitos van de
be at home clinging to a
estar en su casa ciéndose a una vieja
really rich old lady because nobody's
bien rica porque a ustedes nadie se las
going to catch you guys for being critical I'm more
va a [__] por criticonas tengo más
likely to catch those famous
probabilidades yo de [__] esos famosos
Asians and he says maybe so far
asiáticos y dice quizás ha tanta eso lo
we saw that on a newscast right I think it
vimos en un noticiero verdad creo que
was a newscast he went crazy and here I
fue un noticiero ya quedó loco y aquí me
was like anyway I gave him a series of
quedé como en fin le dié una serie de
tweets in which I said let's see tell me about
tweets en los que le dije a ver dime lo
the blades where did you get that from
de las hojillas de dónde te lo sacaste
but even if I set it up what does that have to
pero es que aunque me lo montase que
do with the fact that your songs
tiene que ver eso con que tus canciones
are horrible at first I thought I was
son horribles que al principio pensé que
n't doing anything wrong but no no once
no hacía nada malo pero no no una vez
I investigated more about the subject his
investigué más al respecto del tema sus
songs I realized that they were
canciones me di cuenta que eran
simply disgusting a constant
simplemente asquerosas una constante
reference to doing coke and not from
referencia a meterse coca y no de la
cola specifically to smoking cocaine and
cola precisamente a fumar por rcos y
all that are basically his songs
todo eso son básicamente sus canciones
one of the songs I told him that all that  I
un de canciones le dije que todo lo que
was wrong it was her here they put
estaba mal lo era ella aquí me pusieron
a video of I think it's her the truth
un vídeo de creo que es ella la verdad
sincerely I don't know if it is or not it seems like
sinceramente no sé si es o no lo parece
how she sings without autotune horrible
de cómo canta sin autotune horroroso
perfect I think I fell in love those five are they new are
perfecta creo que me enam esos cinco de
from before or what family are they
son nuevos son de antes o qué famil son
new are they new five but I
nuevos son nuevos cinco pero yo
always know handsome my javito man that
sé siempre guapo mi javito hombre eso
handsome you eter Thank you very much Hey but
guapo tú eter Muchas gracias Oye pero ya
already calm down a little with the members I
ya calmar un poco con los miembros yo
think that with this We have reached
creo que ya con esto Hemos llegado a los
300 members 322
300 miembros a 322
members 322 members in the same
miembros 322 miembros en el mismo
live
directo
kid 322 members in the same
chaval 322 miembros en el mismo
live we have already done the week I have already
directo ya hemos hecho la semana yo ya
worked all
he trabajado toda la
week anyway and then he says Hey Tas I didn't
semana en fin y luego dice Oye Tas no me
mean that you were the one who was doing hor
refería a que tú eras el que hacía hor
days Uh I was referring to the other one you
días Eh me refería al otro con el que
were talking to about me and basically
estabas hablando de mí y básicamente
saying that I am his number one fan and it's
diciendo que yo soy su fan número uno y
like What are you saying if the p Flow can be
es como Qué dices si el p Flow se pued
said that you don't have autotun how
decir que tú no llevas autotun que
true I found it totally pathetic the
verdad me pareció totalmente patético el
man defending yeri after
señor defendiendo a yeri después de que
she had left him sold and it's like it's
ella le haya dejado vendido y es como
not noticeable what he cut you off  the
que no se note lo que te cortó los
eggs your producer So either you're a
huevos tu productora Así que o eres
liar or you're deaf and a few days ago I
mentirosa o Estás sorda y yo hace unos
posted a tweet saying that
días publiqué un tweet diciendo que los
narcocorridos are a really trashy musical genre
narcocorridos es un géo musical muy
that devalues ​​a type of life that
basura que vanar un tipo de vida que
leads to crime and death and
lleva a la delincuencia y a la muerte y
if you support this type of content it's
que si apoya este tipo de contenido es
yes let's see something else would be
sí a ver otra cosa sería
eh
eh
songs that tell you stories I've
canciones que te cuenten historias he
been hooked on drugs I've quit
estado engancha la droga me he quitado
I don't know they are lyrics that
yo que sé son letras que muchas veces
can often be inspired by any
pueden estar inspiradas en cualquier
story no but no no no literally
historia no pero no no no literalmente
we are talking about songs that
estamos hablando de canciones en las que
advocate for getting high is
se hace apología de que drogarse es
fun that it's okay that it's part of
divertido que está bien que es parte de
the normality of life or you are very wrong
la normalidad de la vidao estás muy mal
Jerry obviously without mentioning me because you
Jerry obviamente sin mencionarme porque
know he loves to constantly
ya sabéis le encanta todo el rato hacer
reference me without mentioning me
referencia a mí sin mencionarme
directly extremely cowardly the
directamente extremadamente cobarde el
matter just literally posted
asunto acaba de publicar literalmente
a tweet now saying only us asses
ahora un tweet diciendo solo los anos
can criticize narcocorridos What a
podemos criticar los narcocorridos Qué
pain is it that people from the first world
huevote es que gente del primer mundo de
come and tell us what to listen to or not
venir a decirnos que escuchar o no
open up and it's like But what does this
ábrase a la y es como Pero qué dice esta
piece say you can you can criticize whatever
pedazo tú puedes tú puedes criticar lo
you want of any genre  it would be
que te dé la gana de cualquier género
missing more than fires that from Mexico
faltaría má que teas que de México
only no clown, I mean this garbage of a
solamente no payasa o sea esta basura de
xenophobic argument really disgusts me very, very much.
argumento xenofobo de verdad me da
Now it turns out
muchísimo muchísimo asco Ahora resulta
that because it is another territory puar what
que por ser otro territorio puar lo que
happens in another different territory Ah
ocurre en otro territorio diferente Ah
so all the people who spoke out
entonces toda la gente que habló en
against the War between Ukraine and Russia
contra de la Guerra de Ucrania y Rusia
then those people should not speak because they
entonces esa gente que no hable porque
were not part of it right Ah it turns out that
no fueron parte de ahí verdad Ah resulta
of all the media, well
de todo lo que sea mediático pues no
we have not talked about the host of Will me the
hemos hablado de la [__] de Will me la
host that Will gave me to Chris Rock
[__] que le pegó Will me a Chris Rock
only people who
solamente pueden hablar la gente que
are from the same country or the same city
sean del mismo país o la misma ciudad
where the gala was held can speak Ha Play the
donde se hizo la gala Ja Pon la canción
Comanche song for the last time it will never be the
de Comanche por última vez nunca será la
last time on this subject Laisa has an
última vez de este temaso Laisa tiene un
ass that I want to eat an ass that I
toto que se lo quiero comer un toto que
want to eat I want to let it go
se lo quiero comer se lo quiero soltar
devil that ass is big mommy
[__] ese totito está grandote mamacita
I want it for the ass that you have Go on move that ass Go on move that ass Go on move that
quiero por el culo que tienes Dale mueve
ass Go on move that ass Go on move that ass Go on move that up down up
muéveme ese culo muéveme ese culo Dale
down her tit  how
to arriba abajo arriba abajo su teta qué
nice her tit is how nice her tit is
rica está su teta qué rica está su teta
how nice her tit is how nice her
qué rica está su teta qué rica está su
tit is Come on
teta Dale
mamacita mother I'm [ __ ] good
mamacita madre me estoy viniendo buena
that she is really nice that she has an
que está bien rica que tiene un culo
incredible ass and incredible tits
increíble y unas tetas increíbles Dios
my God God
mío Dios
[Music]
[Música]
holy that being a
santo que por ser un territorio
different territory you have no opinion on issues from
diferente no tienes opinión en temas de
other countries as if the opinion
otros países como si la opinión
were restricted by IP depending on the
estuviese restringida por IP según el
country you are in but on top of that
país en el que estés pero encima que
she's going to talk about people from the first
ella vaya a hablar de gente del primer
world when she lives like a damn
mundo cuando ella vive como una [__]
queen in Mexico because she has
reina en México porque le sobra el
money in an excessive way that you have
dinero de manera desmesurada que tienes
Jeri going out on the street with
a jeri saliendo a la calle con
gui socks while people are
calcetines de gui mientras la gente está
dying of hunger at the door of the
muriendo de hambre en la puerta de la
corner and she's going to come and talk about
esquina y ella va a venir a hablar de
people from the first world Who do you think
gente del primer mundo Quién te crees
you are, a taco vendor from the
que eres tú una vendedora de tacos de la
corner But also since when does your
esquina Pero además desde cuandoo tu
economic level, your standard of living or the
nivel económico tu nivel de vida o el
country where you are from limit you to be able to give an opinion
país de donde eres limita a poder opinar
on a musical genre that goes to Glory
sobre un género musical que van a Gloria
to the drug dealers Sorry but it's that she is
a los narcos Perdón lo pero es que está
ridiculous Let's see you
ridícula está A ver tú puedes no te
can can't limit your opinion on things that
puede limitar la opinión en cosas en las
you  you are nobody to talk about the
que tú no seas nadie para hablar del
subject, I mean for example mm there are many
tema o sea por ejemplo mm hay muchas
things and there are many situations in
cosas y hay muchas situaciones en la
life that you can't empathize with
vida con las que tú no puedes empatizar
because you don't understand it, you can still give your
porque no lo entiendes igual puedes
opinion but you don't understand it, you haven't lived it either. So I
opinar pero no lo entiendes igual no lo
know things that
Has vivido Entonces yo que sé cosas que
maybe only people who have
a lo mejor solamente vivan gente que han
gone through certain situations experience, I don't know what
pasado por ciertas situaciones no sé qué
example to give you, okay, but you can give it V
ejemplo poneros vale pero se puede dar V
but about musical genres and more
pero sobre géneros musicales y más
when we are in the middle of where
cuando estamos en en medio del que
kids are really defending
chamos realmente defendiendo a los
drug dealers and people still applaud them, I mean, a girl
narcos y aún la gente le aplaude o sea
recommends substances that
tipa recomienda sustancias que te
destroy your life and your brain of all
destruyen la vida y el cerebro de todo
kinds, in her songs she is
tipo en sus canciones ya está
literally defending the biggest cancer
defendiendo literalmente el cáncer más
in Mexico, the reason
grande que hay en México la razón por la
why Mexico is so bad and why it is
que México está tan mal y por la que es
one of the number one countries in
uno de los países número uno en
homicides, which are precisely the drug dealers
homicidios que son justamente los narcos
and people are applauding Jeri. I'm
y la gente está aplaudiendo a jeri Yo es
freaking out with this lady, I
que flipo con esta señora a esto le
answered this: This video Jerry, what garbage are
respondí Este vídeo Jerry qué basura va
you going to talk about the first
a estar hablando tú sobre el primer
world when you literally live like a
mundo cuando literalmente vives como una
queen in Mexico that you don't go out on the street
reina en México que no sales a la calle
without Guci socks? Shut your mouth and he
sin calcetines de guci Cállate la boca y
tells her  a Mexican I love that G
le dice una mexicana me encanta ese G
is funny Ha Play the song of the
hace una gracia Ja Pon la canción del
flight of the children eh Now we
vuelo de la chavalería eh Ahora la
put it but I don't know where it is in
ponemos pero no sé que dónde está en el
yesterday's live for example this does not go
directo de ayer por ejemplo esto no va
by regions What are you saying? I suppose
por regiones Qué mamalas dices Supongo
that thanks to the fact that you contribute to that
que gracias a que contribuyes a esa
industry it offends you directly
industria te ofende directamente en
seriously come back when you said that you did not
serio regresa cuando decías que no te
want to get involved in anything and you were fine
querías meter en nada y estabas tú bien
alone and your psychiatrist really
tú sola y tu psiquiatra de verdad me
pisses me off so many
revienta los huevos tanta gentuza
ridiculous people saying Ah since you are from the
ridícula diciendo Ah como eres del
first world you cannot speak clearly
primer mundo no puedes hablar claro
because definitely being from Mexico
porque definitivamente ser de México
automatically makes you an
automáticamente te convierte en un
expert in everything that happens in Mexico
experto en todo lo que ocurre en México
and your opinion can be said because you are
y tu opinión se puede decir porque eres
from Mexico but if you are from outside you cannot have an
De México pero si eres de fuera no
opinion on anything true
puedes opinar nada verdad argumento
pathetic argument Javi Do not listen buzun you
patético Javi No escuches buzun que te
become a fan of Bin head
vuelves fan de Bin cabeza
exploding I am already a fan of Vin I
explotando yo ya soy fan de vin yo ya
am already a fan of Vin guys Well what's happening that
soy fan de vin chicos Bueno qué pasa qu
the video is appearing to me
os está apareciendo el
Lu tells me just in case do not
videito me dice Lu por si acaso no
put bursum they will demonetize the
pongas bursum que te desmonetizan el
live no I was not thinking of putting it I
directo no no pensaba ponerlo me
imagined more or less where
imaginado más o menos por donde
the
iría la
[Music] would go
[Música]
[ __ ]
vaina
send me things that are really
me mandáis unas cosas que yo de verdad
out of my control you send me
se me escapan de las manos me mandáis
things that are out of my control
unas cosas que a mí se me va
eh I don't know why you guys are
eh Es que no sé por qué os estáis todo
[ __ ] making fun of me all day
el día putamente cachondeando de mí
laughing at me I don't know I am I am like
riéndose de mí no sé soy soy como
your little toy I'm not like your little
vuestro juguetillo No soy como vuestro
toy
juguetillo
Let's see what's next shoka got
A ver vamos a ver lo siguiente el shoka
angry
se ha enfadado según mi guionista según
according to my scriptwriter according to my content director okay I don't decide the content eh like this luare here is the one in charge and if luare told us to put this we have to put it shokas gets angry because of his own mistake in his live
error en su directo
okay shoka got mad at his followers
vale shoka se enfadó con sus seguidores
because I corrected him when he said
porque le corregí dieron cuando dijo
aiga in a sentence he also said that he doesn't
aiga en una oración también dijo que no
receive advice Ah well it's very strange that
recibe consejo Ah pues es muy raro que
the sha shokas speaks very well he speaks
el sha el shokas habla muy bien habla
very well when he's not saying these things
muy bien cuando no dice las cosas estas
of your [ __ ] mother and those things okay but he
de tu [__] madre y esas cosas vale pero
's a guy who is let's see he's a guy who
es un tío que está a ver es un tío que
is studied damn things as they are he
está estudiado [__] las cosas como son
has a lot of vocabulary  true if he
tiene mucho vocabulario la verdad si ha
said aiga I imagine he was
dicho aiga me imagino que se habrá
wrong I read the comment and I
equivocado Leo el comentario y le
comment Well let's see Maybe he doesn't have
comento Pues a ver Puede que no tenga
very good cardio he'll have to prove it
muy buen cardio lo tendrá que demostrar
when he does the five-round fights and
cuando haga las peleas de cinco rondas y
such no when there is It's true when there is
tal no cuando haiga Es verdad cuando
the fights It's true when there is It's
haiga las peleas Es verdad cuando
true when there is he'll have to
haiga Es verdad cuando haiga lo tendrá
prove it when
que demostrar cuando
there is a comment and I comment Well let's see
haiga comentario y le comento Pues a ver
Maybe he doesn't have very good cardio he
Puede que no tenga muy buen cardio lo
'll have to prove it when there is the
tendrá que demostrar cuando haa las
five-round fights and such
peleas de cinco rondas y tal
No he hasn't had he hasn't had to
No no ha tenido no ha tenido que
prove a very very big cardio no
demostrar un cardio muy muy grande no
Well there's a there's a I haven't said aiga I've
Bueno hay un hay un no he dicho aiga yo
never in my life said aiga
en mi vida jamás he dicho aiga
But why haven't you realized that you
Pero por qué no se ha dado cuenta que lo
said it I didn't say aiga eh it was kati bipi
dicho Yo no dije aiga eh fue kati
I didn't say aiga it was kati vipi damn
bipi Yo no dije aiga fue kati vipi ostia
but they are I mean legs of this meto
pero son o sea yo patas de esta meto
Well if they do this to me on
Bueno si a mí me hacen esto en los
live shows that there are surely people who have done it that have done it that do it that do it that do it it's a
directo que seguramente haya gente que
joke it's a
lo haga que lo haga que lo haga es broma
joke if they do this to me that there
es broma si a mí me hacen esto que
are surely people who do it they kick me
seguramente haya gente que lo haga a m
dictionaries of these
sacan patadas al dicionarios de estas
but well a lot but in the
pero bueno a montones pero es que al
end man this like the two + two is
final tío esto como lo del dos + dos son
two that really takes out my clies on
dos que me sacan mucho el clies en
Twitter
Twitter
okay man when we are so many hours
vale tío cuando estamos tantas horas en
live I mean right now my
directo o sea yo tengo ahora mismo la
mind I'm looking forward to
mente estoy deseando que llegue el
Saturday just for the mind to
sábado solamente para la mente des
unplug it
enchufarla
man Because because I'm really very
tío Porque porque de verdad estoy muy
saturated No I'm not focused on
saturado No no estoy concentrado en en
so many things that I'm thinking at the same time
tantas cosas que estoy pensando a la vez
man and I block myself I block myself a lot I
tío y me bloqueo me bloqueo mucho me
block myself a lot and in the end when you're
bloqueo mucho y al final cu estás Tanto
in front of the camera for so long you're wrong
tiempo delante de la cámara te equivocas
Javi if you can also add the other
Javi si puedes también agrega el otro
hit by Comanche asterisk asterisk asterisk
hit de Comanche asterisco asterisco
asterisk uo when twit is has put
asterisco uo cuando twit está ha puesto
there asterisk asterisk asterisk it's
ahí asterisco asterisco asterisco es
because I can't add the other hit I do
porque el otro hit no lo puedo agregar
n't know Which one are you referring to look at it
no sé A cuál te refieres miradlo otra
again or whatever or whatever because in
vez o lo que o lo que sea porque yo en
my life I would say aiga it doesn't make sense H
mi vida diría aiga no tiene sentido lo H
pronounced it wrong or it must have been heard wrong
pronunciado mal o se habrá escuchado mal
but I have never in my life said aiga it does
pero yo nunca en mi vida he dicho aiga
n't make any sense I have never done it and I
no tiene nunca lo he hecho y nunca lo
will never do it
voy a hacer
em today you are annoying from what I see
em hoy estáis pesaditos por lo que veo
eh Don't tell me more there is no
eh No me digáis más no hay streamers
big streamers told me he's telling you the
grandes me habado te lo está diciendo
whole chat is open right and and And I
todo el chat abiertos verdad y y Y
guess you're all here no I'm not going to
supongo que estáis Todos aquí no no voy
put sub mode I'm already seeing a lot of
a poner sub Mode ya estoy viendo mucho
idiots you will have interpreted aiga
tonto habréis interpretado vosotros aiga
I have not said aig you have interpreted
yo no he dicho aig habéis interpretado
my life or maybe I have said a and
vosotros mi vida o a lo mejor he dicho a
and I have said it like that a and you have understood a
y y lo he dicho así a y habéis entendido
because you are stupid but I have really
a porque sois tontos pero de verdad lo
said it to my life because I am going to say
he dicho a mi vida porque voy a decir yo
aiga [ __ ] he is acting it can't be that he
aiga [__] está actuando no puede ser que
is saying this Does that really mean that
est diciendo esto En serio significa eso
to begin with What the [ __ ] are you
eso para empezar Qué [__] estáis
saying that I don't give a damn what he has
diciendo que me la suda lo que haya
said what he has done dude I
dicho lo que haya hecho tío me la suda
absolutely don't give a damn I have never said aiga in my
absolutamente no he dicho aiga en mi
life and if aiga has been understood or has been
vida y si se ha entendido aiga o se ha
pronounced aiga I don't give a damn I have never
pronunciado aiga me suda la [__] yo no
said haiga in my life colleagues don't
he dicho haiga en mi vida colegas no
be heavy what the [ __ ] is it that I don't give a damn dude I don't give
seáis pesados qué [__] es que me suda la
a damn I
[__] colega me suda la [__] me suda
absolutely don't give a damn what he has said
absolutamente la [__] lo que haya dicho
what he has stopped saying you know
lo que haya dejado de decir sabéis de
very well that I have never in my life told
sobra que yo en mi vida he dicho a
anyone that I would never say it you are
alguien que jamás lo diría jamás sois
a bunch of mentally [ __ ] some
una panda de retrasados mentales algunos
of  you guys really I mean you are
de vosotros de verdad O sea sois
unbearable what the [ __ ] is this [ __ ] nonsense you
insoportables qué [__] barbaridad está
're joking with them dude you're joking with
de broma con ellos tío está de broma con
them you're joking you're joking with
ellos está de broma está de broma con
them here in a good way dude showing the
ellos aquí de buena onda tío enseñar las
[ __ ] things and you're correcting correcting correcting
[__] cosas y estáis corrigiendo
passed dude what
corrigiendo corrigiendo pasada tío qué
disgusting people dude what [ __ ] disgusting de
asco de gente colega qué [__] asco de de
de Peña comes from time to time he has
de Peña viene de vez en cuando me ha
given me my [ __ ] life that the gang has
puesto mi [__] vida que la peña ha
closed direct 100% 100% because if not I do
cerrado directo 100% 100% porque si no
n't have that [ __ ] amount of [ __ ] people
no tengo esa [__] cantidad de retrasados
here in my in my [ __ ] life you take away my
aquí en mi en mi [__] vida le quitáis a
desire to do direct dude
uno las ganas de hacer directos colega
what [ __ ] disgusting people co I know very well
qué [__] asco de gente co sab de sobra
that I would never say a word like that
que yo jamás diría una palabra así que
even if I have said it or Even if I have
aunque la haya dicho o Aunque la haya
pronounced it something similar I didn't
pronunciado de algo parecido no la he
want to say it but I would never say aiga
querido decir pero jamás diría aiga
When if I said aiga I would say it with
Cuando si yo dijese aiga lo diría con
with constancy it would be something that I would say
con constancia sería algo que diría a
daily I can't make a mistake in a
diario no me puedo equivocar en una
word once suddenly in a
palabra una vez de repente en una
word that is so easy to make a mistake
palabra que es tan fácil equivocarse
a lot the one who makes a mistake with aiga is
mucho el que se equivoca con aiga es
because he says aiga and says it wrong it's like
porque dice aiga y lo dice mal es como
saying bat  or how to say cocreta, that is to
decir murciégalo o como decir cocreta es
say, the one who says aiga always says it
decir el que dice aiga lo dice siempre
totally leonia, my head has completely come to me,
totalmente leonia se me ha venido la
nothing is, is, is
cabeza completamente nada está está esto
doing this, his character is getting
está haciendo su personaje se está
angry with the chat but he knows that he must
enfadando con el chat pero él sabe que
have gone too far. Okay, let's see, it's just that
sí que se la habrá ido Ya está A ver es
logically it happens to me here, nothing happens,
que por lógica a mí me pasa aquí no pasa
eh, we are live for many hours,
eh estamos muchas horas en directo el
chocas is live for many hours,
chocas está muchísimas horas en directo
I don't know if he is the same or more than me
yo no sé si está las mism o más que yo
but it's normal it's absolutely normal
pero es normal es absolutamente normal
but apart from that, you know that when the whole
pero aparte tú sabes que cuando todo el
chat is telling you, one thing is that one thing,
chat te lo está diciendo una cosa es que
one thing is that you see it, one thing is that
una cosa una cosa es que una cosa lo ves
someone puts a
una cosa es que alguien te ponga un
super chat on you and trolls you or I'm
super chat y te troleé o Te estoy
annoying you or whatever, but if
tocando las narices o lo que sea pero si
the whole chat suddenly says aig aig
todo el chat de repente te pone aig aig
aiga it's because you said it, damn it, why am I
aiga es porque lo has dicho [__] por qué
going to [ __ ] and suddenly say
voy a [__] y voy a decir yo de repente
one day cocreta, yes, I know very well that it is said
un día cocreta si si sé bien que se dice
coqueta, [ __ ], I'm going to crash The
coqueta [__] me voy a trabar Los
Heavy Ones, now, it's because of having the chat
Pesados ya ya es por tener el chat
open, there are probably many
abierto seguramente haya muchos
streamers who are not live and they
streamers que no están en directo y
are all here, the shitty kids, no, it does
están todos aquí los niños de [__] no
n't happen  nothing What happens is that it's
no pasa nada Lo que pasa es que es
annoying to be here
molesto estar aquí de buenas esto
talking like this and that people are at the minimum
hablando y que la peña esté a la mínima
pum pum pum pum with Lola indigo and
pum pum pum pum con Lola índigo y
we were talking about this and she came to greet me
hablábamos de esto que vino a saludarme
such a nice and well we were talking for
tal Muy maja y bueno estuvimos hablando
5 minutes a little bit about life and about the
5 minutos un poco de la vida y del
famous and also and about the music and
famoso y también y de la de la música y
things and that the world of the famous sometimes
cosas y que el mundo del famoso a veces
is a little bit screwed up and a little bit unpleasant
es un poco [__] y un poco desagradable
in many aspects and I was telling her that that that that
en muchos aspectos y yo le comentaba que
in the future when we
que que que en un futuro cuando no
weren't so well known we would
fuésemos tan conocidos que lo echaríamos
miss it and such And she told me that yes she
de menos y tal Y ella me decía que sí
would miss it but that she
que lo echaría de menos pero que ella
tried to keep her feet on the ground
intentaba tener los pies en la tierra
a lot by being with normal people and not with
mucho estando con gente normal y no con
famous people she was with her
famosos ella estaba con su gente de
usual people which is what keeps her
siempre que es lo que le mantiene los
feet on the ground you know if that's true
pies en la tierra sabes si eso es cierto
Sometimes you need it you need
A veces lo necesitas necesitas que
someone to tell you there calm down Calm down you
alguien te diga ahí calma Cálmate que
're a human because sometimes you feel
eres un humano porque a veces Sientes
like you're not a human and it's good
como que no eres un humano y viene bien
for someone to bring you down to earth sometimes if
que alguien te baje los humos a veces si
a guy from the internet comes to try to
viene un tío de internet a intentar
bring you down to earth he sucks my [ __ ] and
bajar los humos me come la [__] y me
[ __ ] me four times  her mother's [ __ ]
[__] cuatro veces a la [__] de su madre
because you can't give me advice
porque a mí tú no puedes darme consejos
advice my mother gives me advice my
consejos me los da mi madre me los da mi
father gives me advice or my friends give it to me you
padre o me los dan mis amigos a mí los
on the internet don't give me any advice and you
de internet no me dais ningún consejo y
all suck my dick I don't accept
me coméis la [__] todos Yo no acepto
advice from people on the internet I don't
consejos de la gente de internet no
accept advice you suck my [ __ ] dick I
acepto consejos me coméis la [__] [__]
don't say it wrong I don't say it in a bad way eh I
no lo digo mal no lo digo en plan mal eh
say it in a good way Imagine receiving
lo digo en plan bien Imagínate recibir
advice from Random be I don't accept
consejos de Random sea yo no acepto
advice from strangers there's something wrong
consejos de desconocidos hay algo mals
luare or or we leave it here the click a Let's
luare o o por aquí lo dejamos el click a
see it's okay this is a little bit stupid
A ver no pasa nada un poquito chorra
but okay a little bit stupid but it's
esto pero bueno un poquito chorra pero
okay luare luare We leave it there no
está bien luare luare Ahí lo dejamos no
the cin did
el cin
n't go in one ear and out the
no le entró por un oído y le salió por
other Lola's advice
el otro el consejo de
Well also well it's also true well it
Lola Pues también pues también es verdad
's also
pues también es
true
verdad
aroyit Now understand the people
aroyit Ahora entiende a las personas
interested in Twitch Oh curious clip
interesadas en Twitch Oh curioso clip
let's see it and in my case for me
vamos a verlo e yo en mi caso para mí
this is more than anything a group of
esto es más que nada un conjunto de
people who can get along better or worse
gente que se puedan llevar mejor o peor
here there were people that I didn't like
yo aquí había gente que me caía mal
just as there were people that I liked
igual que había gente que me caía de
great I'm not going
maravilla yo los que me caen mal no voy
to talk to the people I don't like and the people I like I'm
a dirigirles la palabra y los que me
going to go up to them I'm going to say
caen bien Voy a ir con ellos les voy a
hi and it's going to be my moment to take
saludar y va a ser mi momento de
advantage of and say Hey my moment to
aprovechar de decir Oye mi momento de
be with you this is very different than
estar contigo esto es muy diferente que
for example the live series there yes
por ejemplo las series en en directo ahí
yes there is a lot of difference with an
sí sí que hay mucha diferencia con un
event an event I think I think it's more
evento un evento yo creo creo que es más
with that excuse of well to see each other and
con la excusa esa de pues para vernos y
such And then the series yes they are
tal Y luego las series sí que están
made more focused there more
hechas más enfocadas a allá más
individually
individualmente
always because [ __ ] bad
siempre porque [__] se generan malos
vibes are generated that it's ugly you know and I come
rollos que está feo sabes y yo que vengo
from being very chill very I don't know what I get
de estar muy chill muy no sé qué me meto
on Twitter I see so many things that then
en Twitter veo tantas movidas que luego
at home I can say [ __ ] things you
en casa yo puedo decir jodas movidas
know like there's one here one I don't know what I don't
sabes en plan hay uno aquí uno no sé qué
know which And it's also gossip but it doesn't
no sé cuá Y también es salseo pero no
change anything especially I've seen it more
cambia nada sobre todo lo he visto más
in the subject of the girls yes it's
en el tema de las chicas sí que es
true that us girls get more tired
cierto que nos cansamos más las chicas
than the boys because us girls
que los chicos porque las chicas
receive
recibimos
a very big acoly very very big the
e un aco muy gordo muy muy gordo los
others also have eh like I know of
demás también tienen eh en plan yo sé de
people who go to their houses and everything but I
gente a la que le van a casa y todo pero
don't know why I think that  each one of us
no sé por qué yo creo que cada uno
has our own little problems that haunt us,
tenemos nuestros propios malitos que nos
right? Many times we only
verdad muchas veces nosotros solamente
realize our own,
nos damos cuenta de los nuestros
but in
pero pero en
reality, each one will have their
realidad realidad cada uno tendrá lo
own thing. In the case of girls, it's like
suyo en el caso de las chicas es como
very, very heavy, very, very heavy, so I
muy muy heavy muy muy heavy entonces
think that in the end it ends up getting a little tiring.
creo que al final acaba cansando un poco
And that can also tire
y Y eso también les puede cansar a a
people like ibai or like that. And in the end, there will
gente como ibai o como tal Y al final
come a point where if there is so much
llegará un punto en el que si hay tanto
hate and there is so much [ __ ], it will
odio y hay tanta [__] se va a acabar
all end. And if it all ends, I assure you that
todo y si se acaba todo os aseguro que
those who lose are those who are
los que perdéis sois los que más estáis
inciting hate the most right now, more than just
incitando el odio ahora mismo más que
stopping liking the role itself. What did
dejarte de gustar el rol en sí que viste
the people who were appearing and their
la gente que estaba apareciendo y sus
intentions say? Haha, the climbers and the so-
intenciones Jaja los trepas y los
called buas yras in heat, let's call a spade a spade.
llamados buas yras en celo digamos las
Yes, but I have changed
cosas como son Sí pero he cambiado un
my perception a bit about it, eh, I
poco mi percepción al respecto eh o
mean, Javi, can you do an interview with
sea Javi puedes hacerle una entrevista a
barby kernes? Greetings to the kids and
barby kernes Saludos a la chavaleria y a
the urones in the sanctuary, fire. To
los urones en el santuario fuego A
whom, to whom, has told me, can you put my
quién a quién me ha dicho podéis ponerme
name in the chat, what has told me? To whom, has told me to do
el nombre en el chat que me ha dicho A
the
quién me ha dicho que le hag la
interview, to
entrevista a
whom?  putting my name in the chat for
quién ponerme el nombre en el chat por
Who is perception about it has
Quién es percepción al respecto ha
changed a lot and my way of seeing it has
cambiado mucho y mi forma de verlo ha
changed a lot eh And today I see it
cambiado mucho eh Y a día de hoy lo veo
super normal I see it as normal that any
super normal veo normal que cualquier
person having the opportunity to
persona teniendo la oportunidad de
open up being that the role has a lot of
abrirse siendo que el rol tiene muchos
viewers and and and the role moves a lot of
espectadores y y y el rol mueve mucha
people It is very normal that a lot of people
gente Es muy normal que mucha gente
try Barbie kerne a very
intente Barbie kerne un youtuber muy
famous youtuber I don't know who
famoso no sé quién
bar vierne is but it is some kind of trolling
bar vierne pero es algún tipo de troleo
for sure you are not taking my cli not
seguro no me estáis cogiendo un cli no
to make fun of me
para burlarse de mí
not for whatever it is well approaching the
no por lo que sea pues acercarse a la
people who have more numbers or or or what do there
gente que más números tiene o o o que
are people who do it not with bad
haga hay gente que lo hace no con mal
intentions they simply want the
las intenciones simplemente quieren el
good for themselves and it is legal and it is
bien para ellos mismos y es lícito y es
normal and it is logical you know and and
normal y Es lógico sabes y y
honestly there I have had a
honestamente ahí he tenido un cambio
pretty big change of thinking yes it is
bastante grande de pensamiento sí que es
true that before I was like very
verdad que yo antes era como muy
in that sense like
en ese sentido en
Well I mean I was I was very nac in
plan Bueno me refiero era Era muy nac en
the sense that if I saw that someone
el sentido de que si yo veía que alguien
was very shameless I was already like Cruz you
era muy descarado ya era en plan Cruz
know and today I see it as more like
sabes y a día de hoy lo veo como más en
Ok you can call yourself interested
plan Ok se te puede llamar interesado
but it's normal you know that you are because
pero es normal sabes que lo seas porque
in the end you want  they go up the
al final quieres que te suban los
numbers
números
you want we have a title we have TT look if I don't
quieres tenemos título tenem TT mira su
forget l don't
que no se me olvide l que no se me
forget that we have a title we have t we have a
olvide que tenemos título tenemos t
title I oblige no and well in the end
tenemos título obligo no y pues al final
what are you going to do you know So I no longer
qué vas a hacer sabes Entonces ya no
have that thought that I had before
tengo ese pensamiento que tenía antes
before it was like very such also it is that in
antes era como muy tal también es que en
my case Me for example because I was very
mi caso Yo por ejemplo porque tuve mucha
lucky me if you notice or I mean I will
suerte yo si os dais cuenta o sea yo
always say it I had a very
siempre lo diré yo tuve un Boom muy
big Boom first for being a
grande por primero por ser una chica
cute girl because it is true that at that
mona porque es cierto que que en ese
time with cute I do not mean beautiful
momento con mona no me refiero a a bella
eh people liked me everyone
eh a la gente le caí bien todo el mundo
said oh how cute she is she is pretty Let's see she is
decía ay qué mona es es guapa A ver es
pretty she is pretty damn she is very pretty of course and she
guapa es guapa [__] es muy guapa claro y
is very pretty you know I am second because
es muy guapa es sabes soy segundo porque
[ __ ] Look at the friends that I had you know and
[__] Mirad los amigos que tenía sabes y
that I have thank God I maintain eh
que tengo gracias a Dios mantengo eh
good good relationship and good friendship with
buena buena relación y buena amistad con
many people So I will always be
mucha gente Entonces siempre voy a estar
in debt Always I will never say no
en deuda Siempre Nunca voy a decir no yo
all for me no because it is not true that
todo por mí no porque no es verdad que
later you can maintain more less there are
luego puedas mantener más menos hay
streaks There are moments when you stop
rachas Hay momentos en los que dejas de
doing one thing or another you do better you do
de hacer una cosa u otra te va mejor te
worse in my  case I don't consider myself a
va peor en mi caso yo no Considero que
bad streamer on the contrary I think
sea mala streamer al revés yo creo que
I entertain quite a bit as far as
entretengo bastante dentro de lo que
possible like for example I go into
cabe así como yo por ejemplo entro en
other channels and I see that they are
otros canales y veo que igual están
playing a game and they are like that and
jugando a un juego y están así y de
suddenly you see that they have 10,000 K or
repente ves que tienen 10,000 K o sea
10,000 viewers and they are like that yes it is true it is
10,000 viewers y están así sí es verdad
entertaining not for me entertaining it
es es entretenido no para mí entretenido
is what I do which is play while I
es lo que hago yo que es jugar mientras
comment while I make jokes there are even
comento mientras hago bromas incluso hay
people who are ashamed to be
gente que le da vergüenza que que les
seen on channels with few numbers and
vean en canales con pocos números y esto
I have read this on Twitter I have read on
lo he leído yo en Twitter yo he leído en
Twitter from people saying it is that I do not
Twitter de gente diciendo es que yo no
go to that channel because I am ashamed to be
voy a ese canal porque me da vergüenza
seen on this bef to Javi Oliveira
que me vean en este bef a Javi oliveira
eh
eh
totally totally beef to ja Oliveira it
totalmente totalmente beef a ja oliveira
was literally a channel because how is it
era literal canal porque como se
considered a channel that no longer has
considera un canal que ya no tiene
numbers I am ashamed you know that they
números me da vergüenza sabes que me
see me because they see How many numbers does
vean por que vean Cuántos números tiene
arjit have How many numbers does ajit have more or
arjit Cuántos números tiene ajit más o
less how much he handles 800 viewers 100
menos cuánto maneja 800 espectadores 100
around there I don't think not on Twitch Twitch or
por ahí no creo no en Twitch Twitch o
rather are you ashamed that they see that
sea te da vergüenza que vean que te
someone in particular entertains you I had a
entretiene alguien en particular tuve un
Boom  very big at that moment I
Boom muy grande en ese momento lo
took advantage of it I knew how to take advantage of it eh I have not
aproveché lo supe aprovechar eh No he
been I have never been a person who has
sido no he sido una persona nunca que
looked for that eh Because I have always
haya buscado eso eh Porque siempre he
been like very much about doing my thing, doing my own thing
sido como muy de estar a mi rollo a mi
and such And I have never looked for it, always
bola y tal Y nunca lo he buscado siempre
if I wanted to look for those things right now I would
si quisiera Buscar esas cosas ahora
not be here working on
mismo no estaría aquí trabajando otra
something else I assure you about the criticism, let's
cosa os lo aseguro lo de la crítica esta
see Paloma I think Paloma Urban Fashion
a ver Paloma creo Paloma Urban Fashion
Paloma but look if she is pretty arjit that
Paloma pero fíjate si es guapa arjit que
luare always brings me arit's gossip
luare siempre me trae el salseo de arit
because in the end the topics that I discuss
porque al final los temas que yo trato
here are chosen by
aquí los elige
luare, I mean
luare o sea
luare eats aroyit's live shows and
luare se come los directos de aroyit y
when aroyit says something half-saucy he
cuando aroyit dice algo medio salseante
takes it and puts it here it is or it is not, I mean
coge y y me lo pone aquí es o no
realize that here in the end the
o sea daros cuenta que aquí al final los
topics that we discuss are brought to me by places
temas que comentamos me los trae lugares
Look pum s simple place Bobby al toof I don't
Mira pum s simp lugar Bobby al toof no
even know who he is or I have no idea says the most
sé ni quién es ni idea dice el fa más
viral fa in history Okay luar what
viral de de la historia Vale luar qué me
are you putting me here [ __ ] they are going to
estás poniendo aquí cabrón que me van a
ban me mar Lucas very beautiful also
banear mar Lucas guapísima también
spectacular okay luares simple luares
espectacular vale luares simp luares
super
super
simple on your Twitter not in  my Twitter is not there do you
simp en tu Twitter no en mi Twitter no
know why because I deleted the
está sabéis por qué Porque borré el
comment because I said it says the
comentario porque dije dice es más
delicious thing is more important,
importante lo de rico lo de rico
look at it luare luare Look at me if
míramelo luare luare Mírame si
you find it if you find it we'll see if not I'm going because I'm
encuentras si lo encuentras lo vemos si
hungry don't see I'm
no me voy que tengo hambre que no vea me
going to go to 24 hours Look at that luare
voy a ir al 24 horas Mírame eso luare de
delicious look at everyone thanking luare luare Thank you thank you thank you
rico mira todo el mundo dándole las
luar We love you no eh Look luar
gracias luar Te queremos no eh Mira luar
if there is something about the delicious thing and if
si hay algo de lo de ricoy si es verdad
what they are telling me is true and aer they put
lo que me están diciendo y aer pusieron
in the chat that jut had turned
en el chat que el jut se había puesto
green to gref Look to see if it's
verde a gref Mira a ver si es
true It's logical to get involved because let's see I didn't get
verdad Es lógico meterse porque a ver no
involved eh I didn't get involved Javi the diet I'm already
me metí eh No me metí Javi la dieta ya
going to Thailand what does it matter now the
me voy a Tailandia qué más da ya la
diet I'm already going to Thailand I'm going to
dieta ya me voy a Tailandia voy a pasar
starve I'm not going to eat with her physique
hambre no voy a comer con su físico
because to me the girl doesn't seem
porque a mí la chavala no me parece nada
ugly at all I mean I think she's pretty In fact but I do
fea o sea me parece guapa De hecho pero
n't think she knows so little about fashion that she doesn't
no creo que sabe tan poco de moda que no
know how to take advantage of herself or rather
se sabe sacar partido a sí misma o sea
what happens to her is that she is pretty
lo que lo que le pasa es que es guapa
but she doesn't take advantage of herself because  has
pero no se saca partido porque tiene
zero zero zero
cero cero
zero sense of what
cero sentido de de lo que
fashion is or at least not fashion
es la moda o o por lo menos no la moda
but taste is that his criticism was more like a
sino el gusto es que su crítica fue más
roll Look what we do on
en plan rollo Mirad lo que hacemos en
tele5 we talk about youtubers Come
tele5 hablamos de youtubers Venid a
see us No, what I think is like a
vernos No yo lo que creo es en plan
roll What interests young people
rollo Qué les interesa a los jóvenes de
today and what what Why do they have so
hoy en día y qué qué Por qué tienen
many cl the tele5 people were right and
tantos cl los de tele5 tenían la razón y
nothing happens in the end it is a viral thing it
no pasa nada al final es una cosa viral
is commented and and
se Comenta y y ya
okay let's see the marlucas thing while
vale vamos a ver lo de marlucas mientras
luar checks the ricoy thing But there are
que luar comprueba lo de ricoy Pero hay
people who are saying in the chat that it
gente que está diciendo en el chat que
is a little
es un poco
ZZ I don't know if the J putting
ZZ no sé yo si lo del J poniendo verde a
gref down will be more
gref estará más
powerful they were right the tele5 people were
potente tenían razón los de tele5 tenían
right Let's see the marlas thing it
razón A ver vamos a ver lo de marlas que
is an interview he says in an interview
es una entrevista dice en una entrevista
mar Lucas clarified the tweet he posted about
mar Lucas aclaró el tweet que puso sobre
Marta Díaz and also said that his ex is one
Marta Díaz y además dijo que su ex es ú
that due to his toxicity made her
que debido a su toxicidad la hizo
yell at him but it's that the ex guy
gritarle [__] pero es que el ex tío
Well of course
Bueno claro es que el chico
this guy will have whatever you want the ricoy thing
este tendrá lo que queráis lo de ricoy
for noti maybe okay okay handsome for
para noti tal vez vale vale guapo para
tomorrow noti to  I take out tomorrow
mañana noti a saco mañana
is tomorrow is Thursday in reality Although
es mañana es jueves en realidad Aunque
Today is Thursday because we are at
Hoy es jueves porque estamos por la
night but in reality we still have
noche pero en realidad todavía tenemos
two days of work here three days
dos días de trabajo por aquí tres días
of work we still have here eh in
de trabajo tenemos todavía aquí eh en
Seville that I have to squeeze to the max
Sevilla que los tengo que exprimí a tope
No we still have two or three notis
No todavía nos quedan dos o tres notis
yes
sí
e what I was telling you mar Lucas talks
e lo que os iba diciendo mar Lucas habla
about his ex Let's see it's that many times I
de su ex A ver es que muchas veces yo
think
pienso
mm luar you put me the clip of Agustín
mm luar me has metido el clip de Agustín
in what mar Luca pass it to me please many
en lo de mar Luca pásamelo porfi muchas
times I say wow this girl
veces yo digo hay que ver la chiquilla
with how with how pretty she is the most
esta con lo con lo linda que es la más
Luca this no no no not physically but
Luca esta no ya no ya no de físico sino
simply So she seems super
simplemente Así que se le ve super
polite s nice no Like she is very
educada s simpática no Así es muy
nice the truth is the girl is very pretty
agradable la verdad es muy linda la
already
chiquilla ya
e How could she have been with him with that
e Cómo ha podido estar con el con el
crazy nain re but the fact is that nain
zumbao ese del nain re pero es que nain
is very handsome you can put all the
es muy guapo podéis ponerle todas las
faults you think and he is 11 diq
pegas que creáis y tiene 11 diq
literally he knows himself t worth it but the fact is
literalmente el se sol t vale pero es
that he is very handsome and things as they are they are
que es muy guapo y las cosas como son
young viral they do not know each other in the
son jóvenes virales no se conocen en el
titto And then the thing will go like that no
titto Y entonces por ahí ira la cosa no
but  of course they are couples that break up they are
pero claro son parejas que rompen son
couples that
parejas que
break up okay we'll see what he
rompen vale lo vemos a ver qué es lo que
said
ha dicho
well This is that I don't even know how to pronounce it I
bueno Esto es que no sé ni pronunciarlo
mean Freak Freak okay in
o sea Freak Freak vale en
Freak famous For playing LoL I
Freak famoso Por jugar al LoL yo me
got into What is LOL because of course I'm
entrado Lo que es lol porque claro yo lo
very sorry but I have 0% of Tero
siento mucho pero de tero tengo 0%
So the LoL League of Legends on
Entonces el LoL League of Legends en
Twitch is the cousin Lucas is your cousin We
Twitch es el primo Lucas es tu primo
confirm but very famous
Confirmamos pero muy famoso
eh Twitch world I am the cousin of
eh mundo Twitch yo soy la prima de en
seriously in the world of Twitch she is the cousin
serio en el mundo de Twitch es la prima
of a lolero boy that Y is true okay
de un chico lolero eso S es verdad vale
apparently he is very famous I don't know
por lo visto es muy famoso yo no sé
who he is none of
quién es nunca ha salido aquí ningún de
that Mind
ese chico Mind
Freak boy has ever come out here I'm not gay but he is very handsome na I
Freak no soy gay pero es muy guapo el na
'm not gay no Let's see he is very handsome nin he is
no soy gay no A ver es muy guapo nin es
very handsome he is very handsome that's what he has
muy guapo es muy guapo es lo que tiene
but he passes It doesn't accompany him
pero lo pasa Que no le acompaña el
Inside Yes yes yes I swear I mean I'm out he's
interior Sí sí sí te lo juro o sea estoy
very famous people This video is
fuer es muy famoso la gente Este vídeo
going to say you're stupid Charlie but it's that I
va a decir eres tonto Charlie pero es
'm fair I mean no yes s I
que estoy fería O sea no sí s Yo tampoco
wasn't very informed about the world of Twitch either
estaba muy puesta en el mundo de Twitch
and I knew that he commented on all this about
y yo sabía que él comentaba todo esto de
the  LOL games you know but then
las partidas de LOL sabes pero luego
all this Twitter stuff happened and as a result of
pasó todo esto de Twitter y a raíz de
that my cousin was like and And the thing is that
eso ya mi primo como que y Y es que es
the thing is that his cousin doesn't get
que la movida Es que su primo no se mete
into controversy or is I mean I imagine that it
en polémica ni está O sea me imagino que
will be super only LoL because
estará super únicamente LoL porque
because here we haven't even
porque es que aquí ni siquiera lo hemos
commented on it ever I mean I think it has never
comentado nunca o sea yo creo que aquí
come out here I mean if it has come out it has come
no ha salido jamás O sea si ha salido ha
out
salido
m because we have commented on some gossip
m porque hayamos comentado algún salseo
Simply my friends also
Simplemente amigos míos también me
started like to inform me of everything I don't know
empezaron como a informar de todo no sé
what happened like that's why we had never
qué hubo como un por eso nunca habíamos
said that we were cousins ​​​​either and because it's
dicho que éramos primos tampoco y porque
weird for me also because he is my
es raro para mí también porque él es mi
older cousin he is not m that he is my cousin he is
primo mayor él no es m que es mi primo
yauma you know and I am his little cousin
es yauma sabes y yo soy su prima pequeña
for life so it's weird like
de toda la vida entonces es raro como
when we got together there in Berlin when we
cuando nos juntamos ahí en Berlín cuando
went to commentate the LoL games
fuimos a comentar las partidas de l del
at the leec which is like the
LoL en la leec que es como la
League of Legends championship Have
championship de League of Legends alguna
you ever done an interview that you didn't
vez te ha hecho una entrevista que no te
like yes or no any in
haya gustado sí o no alguna en
particular you don't have to say the
particular no tienes por qué decir el
medium obviously no the only thing when
medio obviamente no lo único cuando me
they talk to me about very personal things I mean one
hablan de cosas muy personales o sea una
thing is that they ask me things  like of
cosa es que me pregunten cosas como de
my feelings Or what do I
de mis sentimientos O qué es lo que yo
think what do I believe of whatever
opino qué es lo que yo creo de de lo que
well when they go to the sore spot
sea pues cuando van Ya a a la llaga
you know like they're going to screw you you know
sabes como que ya van a putearte sabes
but let's see It depends on what she has
pero a ver Depende de lo que ella haya
made public If you talk about things about your
hecho público Si hablas de cosas de tus
boyfriends and your things Well it's normal that
novios y tus cosas Pues es normal que
later when they do an interview with you or
luego cuando te hagan una entrevista o
if you just broke up it's that in the end Look there are
si acabas de romper es que al final Mira
people who don't
hay gente que no
understand okay Okay luar well if you don't
entiende vale Vale luar pues si no
find the yuche Well now we see that there are
encuentras lo del yuche Pues ahora vemos
people who don't understand the work
eso hay gente que no entiende el trabajo
of the papachis they get so
de los papachis se ponen así que dan
disgusting that I don't know what I don't know how much but
asco que no sé qué no sé cuánto pero yo
now that I shared moments with them
ahora que compartido momentos con ellos
on the street Well yes I understand look on
en la calle Pues sí lo entiendo mira en
Twitter I put a photo okay with a
Twitter puse una foto vale con una
colleague that well Then at night
compañera que bueno Luego por la noche
we did a live too and such no eh
hicimos en directo también y tal no eh
man these people these people who work
tío esta gente esta gente que trabajan
on the street
en la calle
okay let's see the photo is very far away it's not
vale a ver está la foto mu lejo no está
because it was the other day that I went to the
porque fue el otro día que me fui a la
door of the courts for the
puerta de los juzgados por el tema de
Antonio Tejado issue okay look I went to the
Antonio tejado vale mira me fui a la
door okay I went to the door look here
puerta vale me fui a la puerta mira aquí
I have a photo with one with  a
tengo una foto con una con una
journalist from Europa Press that I know
periodista de Europa press que conozco
okay she's a friend she's a colleague we already did a
vale es amiga es Colega ya hicimos un
live show okay I
directo vale Ya yo a los que a los que
know more or less all of those from Andalusia because the three or four
conozco a todos porque las tres o cuatro
times I've gone I don't I don't go out much you
veces que he ido yo no yo no salgo mucho
know no eh Not to these things but
ya lo sabéis no eh A estas cosas no pero
I like to do it from time to time for
me gusta de vez en cuando hacerlo para
telesalseo and and like To contribute something
telesalseo y y como Para aportar yo algo
no eh And and what do I know for currá Melo no
no eh Y Y yo que sé para currá Melo no
a little this wasn't the same day but
un poco este no fue el mismo día pero
there was a day the other day I got the
hubo un día el otro día conseguí las
first images of Antonio Tejado
primeras imágenes de Antonio tejado
being arrested okay inside the
siendo detenido vale dentro del furgón
police van of the civil guard okay
de la policía de la guardia civil vale
the first image was published by telesalseo
la primera imagen la publicó telesalseo
okay Well then we left I left at
vale Bueno pues nos fuimos me fui a las
5 in the morning when I left here
5 de la mañana cuando salí de aquí
when I finished the live show here at the
cuando terminé aquí el directo de la
salsería I went over there okay How many
salsería me fui para allá vale Cuántos
members are there 2133 have you calmed down you
miembros somos 2133 os habéis calmado no
're not capable of reaching 3000 from
sois capaces de llegar a los 3000 por lo
what I see but oh well it's okay okay
que veo pero bueno está bien vale
eh Well then these people okay look this
eh Bueno pues esta gente vale mira este
wasn't the day of Antonio Tejado
no fue el día de lo de Antonio tejado
But the day of  from Antonio Tejado For
Pero el día de lo de Antonio tejado Por
example I left at 11 because I
ejemplo yo me fui a las 11 porque que ya
was already exhausted from being awake all night
estaba reventado de llevar toda la noche
And such But these people were
despierto Y tal Pero esta gente llevaban
there from 5 in the morning until
allí desde las 5 de la mañana hasta las
3 or 4 in the afternoon when Antonio
3 o las 4 de la tarde que salió Antonio
Tejado left the court to get the
tejado del jugado para conseguir la
image of the van coming in to find out
imagen del furgón entrando enterarse por
the news there and all that stuff
allí de la noticia y todo el rollo ese
Okay and and for example here the other day I
Vale y y yo por ejemplo aquí el otro día
left at around 11 in the morning when
me fui como a las 11 de la mañana cuando
I woke up this girl who is a
me desperté esta esta chica que es un
delight her name is Marilu from Europa pre
Encanto se llama marilu de Europa pre me
told me when I had woken up she
avisó cuando yo me había despertado me
told me Hey we're here I don't know what I
avisó Oye que estamos aquí no sé qué me
went over there at 11 okay and we were there
fui para allá a las 11 vale y estuvimos
until 3 until 3 in the afternoon when
hasta las 15 Hasta las 3 de la tarde que
María del Monte left with the court already
salía María del monte ya con el jugado
closed with the court already closed María
cerrado ya con el jugado cerrado María
del Monte Inmaculada Casal to record
del monte inmaculada casal para grabar
the statements that we recorded that I
las declaraciones que grabamos que las
uploaded there on telesalseo okay I mean you really work
subí ahí en telesalseo vale o sea te
hard okay And that's why
pegas una currada que no veas vale Y por
the other day when I saw what my
eso el otro día cuando me veo lo de mis
jager did the other day  It wasn't it was
jager hace el otro día no fue fue hace
a few months ago, not the thing with my
ya unos cuantos de meses no lo de mis
jager who dressed up no and started
jager que se disfrazó no y se puso a
laughing to troll some papar chis no
reírse a a trolear a unos papar chis no
and there were people on Twitter Haha he laughed
y había gente en Twitter Ja se ha reído
at them the [ __ ] boss laughed at those
de ellos el [__] amo se ha reído de los
shits those guys are people they're people who
[__] esos tío son gente son gente que
are out there on the street and earn a salary
están ahí en la calle y ganan un sueldo
that maybe is 1000 100 I don't know how much
que a lo mejor son 1000 100 no sé cuánto
they get paid okay but they are salaries that
cobran vale pero son unos sueldos que
are worker salaries I mean don't
son sueldos de currante O sea que no
think that the people here who are
creáis que la gente de aquí que está con
with the papari microphone Maybe they get paid
con el micro de papari A lo mejor cobran
or I mean they get paid the salary Look at this José
o sea cobran el sueldo Mira este José
Antonio they get paid like
Antonio
Hey Well maybe I don't
cobran sueldos de Oye Pues a lo mejor no
know maybe some of them get paid 2000 I
lo sé a lo mejor alguno cobrará 2000 me
imagine that there will be inside that well it
imagino que habrá dentro de eso pues
depends on how long they've been in
depende del tiempo que lleven en la en
the guild and so on I don't know I have no
el gremio y demás no lo sé no tengo ni
idea about the salaries okay but they are
idea de Los sueldos vale pero que son
people who are out there [ __ ] trying to
gente que están ahí pingados para
get the news to get the
conseguir la notici para conseguir las
images to get a lot of
imágenes para conseguir un montón de
things that then on many occasions are
cosas que luego en muchas ocasiones son
discarded okay  Because you maybe
desechadas vale Porque tú a lo mejor
here here these images Yes because they were
aquí aquí estas imágenes Sí porque eran
the statements of María del Monte that
las declaraciones de María del monte que
were expected okay but
se estaban esperando vale pero
HM there are times when they are in a photocall
HM hay veces que están en un fotocol
okay or they are chasing a famous person
vale o están persiguiendo un famoso
imagine Bertín of forne and then
imagínate Bertín of forne y luego a lo
maybe he doesn't tell him anything important and the
mejor no le dice nada importante y las
images don't
imágenes no se
sell Okay and and you have to respect and you have to
venden Vale y y hay que respetar y hay
understand all the work it's
que entender también todos los trabajos
not [ __ ] it's [ __ ] because us
no es una [__] es una [__] porque
youtubers are against
los youtubers estamos en contra de la
television because many times they mess with the
tele porque muchas veces se meten con lo
Andorra thing I am against television
de andorra Yo estoy en contra de la tele
when they mess with youtubers and
cuando se meten con con los youtubers y
criticize them for is Andorra and they take it out of
los critican por is andorra y sacan de
context and and manipulate And such But you have to
contexto y y manipulan Y tal Pero tienes
be against the one who gives that
que estar en contra del que da esa
news and the one who manipulates it not against all of
noticia y del que la manipula no de toda
television and all the entire
la tele entera y de todos los
journalists because there are
periodistas enteros porque hay
journalists and there are journalists if they
periodistas y hay periodistas si te
ask you specifically by name
preguntan por específicamente el nombre
of I don't know who And you know and they go like
de no sé quién Y sabes y van como a
where they know that it hurts you or that you have
donde saben que te duele o que no has
never spoken about therefore it will bother you to
hablado nunca por tanto te va a molestar
talk about it like maybe it is you know
hablarlo como que igual es sabes alguna
once They have generated controversy for you in a
vez Te han generado polémica en un
gossip in which you had nothing to do  I
cotillo en el que no tenías nada que ver
mean, many times I never talk about
o sea muchas veces yo nunca hablo de
things that are not very controversial, anything, but
cosas tampoco muy polémicas nada pero
in the end they end up getting me into
como que al final me acaban metiendo en
things. What is the time that you have yelled the most
cosas Cuál es la vez que más has gritado
in your life because Of course because you, a
en tu vida porque Claro porque tú una
person who works with your voice all day,
persona que todo día trabaja con la voz
suddenly something, moment, maybe eh, well, you
de repente algo momento igual eh pues
have to bring out a voice from inside that
tiene que sacar una voz de dentro que le
surprises you when I edited you know eh
sorprende cuando me editado sabes eh
Javi, will you take a picture with the deer, not
Javi te harás una foto con el cervo no
with the stag? No, no, I'm not going to approach the
con el ciervo No no me voy a acercar al
deer, I'm going to say good morning to it and I'm
ciervo yo le voy a decir buenos días y
going to ask for respect because as a
le voy a pedir respeto porque una
person who doesn't yell much. You Mar, no, I
persona que no gritas mucho Tú Mar no yo
think that maybe in some toxic relationship I may have
creo que igual en alguna relación tóxica
gone a little crazy
se me ha podido ir así un poco la cabeza
sometimes from yelling, from not being able to take it anymore to
alguna vez de gritar de no poder más a
surprising yourself. No, because you have never
sorprendente a ti misma No porque no has
yelled like that in your life, saying, my God, no, what,
gritado así en tu vida decir Dios mío no
yeah, because I never, never yell, I do
có sí porque nunca nunca grito tampoco
n't get very upset either, I almost never get angry, you
me altero mucho no me enfado casi nunca
know when I get angry, I am very hard on
sabes cuando me enfado yo soy mucho de
swallowing, understanding. Okay, okay, but
tragar entender Okay Vale tal pero
when I do it wrong, eh. Because
cuando ya como que lo hago mal eh Porque
I am the same as my mother and we have to
yo soy igual que mi madre y lo tenemos
improve because it is a mistake, we don't
que mejorar porque es un error no
say things many times and we  we swallow so as
decimos las cosas muchas veces y nos la
not to make the situation uncomfortable or to
tragamos por no incomodar la situación o
avoid putting ourselves in a difficult position Yeah
por no ponernos en un compromiso Sí
then we swallow we swallow we swallow And
entonces tragamos tragamos tragamos Y
then there comes a point where I do
luego ya llega un punto se te acumulan
n't know how many things accumulate and then you explode
no sé cuántas cosas y ya luego explotas
and maybe you explode in a way that
y y igual explotas de una manera que no
you don't like
te gusta
mar Lucas publishes to Marta Díaz after an
mar Lucas publica a Marta dí tras un
accident while I don't believe it also the
accidente esando no me lo creo además el
ligament is the worst bone don't leave the
ligamento es el peor hueso no salgas de
house and be careful the comment is
casa y ten cuidado el comentario es
fake okay but I
falso vale pero
comment a little bit est the
comentario un poquito est el
comment I came to think that the
comentario yo llegué a pensar que el
comment was real dude Because it was already being
comentario era real tío Porque ya se
published so much trust you eh I
estaba publicando tanto fíate tú eh o
mean I came to think that the
sea yo llegué a pensar que era real el
comment
comentario
to explain was real but it was a guy on Twitter
de explicar pero fue un tío en Twitter
who put like Like he did with Photoshop
que puso o sea Como hizo con Photoshop
a a comment on Marta Díaz's post
una un comentario en el post de Marta
yeah as if I had commented eh
Díaz sí como si yo hubiera comentado eh
Like aunt cheer up the ligament is the pe
Como tía ánimo el ligamento es el pe
bone something like that and then he uploaded it to
hueso algo así y entonces lo subió a
Twitter it went viral and people like
Twitter se hizo viral y la gente como
the photo started to viralize and
que se empezó a viralizar la foto y la
people believed okay I'll leave the rest
gente se creía vale el resto lo dejo
for the news so we can have
para noticiero para que tengamos
news tomorrow and we'll see about
noticieros mañana y vamos a ver lo de
ricoy that you're giving me a hard time  with
ricoy que me estáis dando una lata con
ricoy that is not normal
lo de ricoy que no es normal
Let's see what ricoy does,
A ver vamos a ver que lo de ricoy lo
let's see it in Uncle Sur let's see what
vamos a ver en el tío Sur a ver me está
luare is telling me that he sees it Sorry
diciendo luare que él lo ve Perdona
Sorry excuse me ricoy calm down a little
Perdona perdona ricoy calma un poco
calm down a little ricoy luare is telling me
calma un poco ricoy me está diciendo
that he sees it a little Z Z but it's
luare que él lo ve un poco Z Z pero que
good that we're going to see it because you're all
bueno que lo vamos a ver porque estáis
a bit
un poco
annoying says ricoy exposes robbery aum and
pesaditos dice ricoy expone robo aum y
forceful against the Dead and ald Geo man, they
contundente contra el Dead y ald Geo tío
voted for him more than you and that's it, up
le votaron más que a vosotros y punto
to there I agree with you
hasta ahí estoy de acuerdo con vosotros
At the end of the day it is a vote whether it is
Al fin y al cabo es una votación ya sea
popular or professional, I don't care what
popular o profesional me da igual el
type of vote it is but well it is
tipo de votación que sea pero bueno es
a vote no matter how
una votación da igual como lo haya
de greev wanted to do it if he wanted to
querido hacer de greev si ha querido
put a certain percentage to one a certain
poner cierto porcentaje a uno cierto
percentage to another the thing is that by
porcentaje a otro la cosa es que por
votes they beat us both in the
votos nos ganaron tanto como en voto
popular vote and in the professional vote okay in the in the
popular como en voto profesional vale en
eye a bomb just happened
la en los ojo acaba de pasar una bomba
a bomb just happened and we are going to be the
acaba de pasar una bomba y vamos a ser
first to see it okay no I'm not
los primeros en verla vale no me no me
going to be able to go to the 24 hours today to eat
voy a poder ir hoy al 24 horas a comer
okay the two votes But why do
vale do los dos votos Pero por qué qué
I say that it is a robbery I  I consider
digo yo que es un robo yo Considero que
it a robbery Because for me The eslan what
es un robo Porque para mí Los eslan lo
I conceive that an eslan is an
que yo concibo que es un eslan es un
award for content creators not
premio a los creadores de contenido no
in I think that is basically the
in Creo yo que es eso básicamente los
slam are made to reward the
slam están hechos para premiar el
work of the content creators and that is
trabajo de los creadores de contenido y
where we are going the
ahí es A dónde vamos se ha premiado a la
miniseries of the year has been awarded the squid Games of Minecraft
miniserie del año los squid Games de
okay But now I ask
Minecraft vale Pero ahora yo pregunto
Who has made the squid Games of
Quién ha hecho los squid Games de
Minecraft the squid Games of Minecraft has been
Minecraft los squid Games de Minecraft
made by auron Play or has been made by
los ha hecho auron Play o los ha hecho
Rubius or has been made by Comanche no the
Rubius o los ha hecho Comanche no la
reality is that the squid game of rus
realidad es que los squid game de rus
are a rival Twitch The squid game of
son una Twitch rival Los squid game de
rus are a rival Twitch Exactly the
rus son una Twitch rival Exactamente
same as the event that I did Juan in
igual que el evento que hizo yo Juan en
January it is a rival Twitch Twitch
enero es una es una Twitch rival Twitch
puts 100000 on the table or 00000
pone 100000 encima de la mesa o 00000
on the table Well if you put it like
encima de la mesa Bueno pues si te pones
that it awards Well of course not the miniseries let's
así premia Bueno claro la miniserie no a
see but if the idea is from auron and he
ver pero si la idea la tiene auron y
commissions a company to make it, he hasn't
encarga una empresa a que haga no me
just given me 50 members what  you're
acaba de regalar 50 miembros qué estás
talking dude but but super
hablando tío pero pero super
free But well but at this
gratuito Pero bueno pero yo ya a estas
point I didn't count on anyone
alturas no contaba con que nadie
being crazy enough to
estuviera tan loco como para
give away 50 more members because we're
regalar 50 miembros más es que estamos
already talking about one we would have to push
hablando ya de una ya habría que apretar
eh there would be come on let's give me a round of applause right
eh habría vamos vamos a darle un aplauso
now we would have to push a
a me ahora mismo habría que apretar un
little now and reach 3000 I think not anyway
poco ya y llegar a los 3000 yo creo no
we're talking about almost
sea es que estamos hablando de casi de
almost 2
de casi 2
members are you going to tell me that I'm not going to be
miembros me vais a decir que no voy a
able to today when I finish Stream publish
poder hoy cuando termine Stream publicar
proud of my community on
orgulloso de mi comunidad en
Twitter 3000 members guys we reached
Twitter 3000 miembros chavales llegamos
3000 members we're at 2200 eh
a los 3000 miembros estamos en 2200 eh
today my fabric will be happy
hoy mi tela estará contenta
eh as a prize It's simply not called
eh como premio Simplemente no se llama
TT I don't know why it's not called Twitch rival it's
TT no sé por no se llama Twitch rival se
called squid game Minecraft or something like
llam squid game de Minecraft o alguna
that but the reality is that this
movida así pero la realidad es que ese
event is created by Twitch Twitch
evento está creado por Twitch Twitch
puts the money Twitch puts the prize
pone el dinero Twitch pone el premio
Twitch hires no no no no
Twitch contrata a no no no no
no This is not like that I mean the
no Esto no es así o sea los juegos del
squid games are not created by Twitch Twitch
calamar no está creado por Twitch Twitch
only puts the
solamente pone el dinero del
prize money with the  condition that it is a
premio con la condición de que sea un
rival Why a rival because TT eh
rival Por qué un rival porque TT eh
man wins user because the event is
hombre gana usuario porque el evento se
done exclusively on Twitch and and also
hace en exclusiva en Twitch y y también
wins because they do the interviews they
gana pues ellos hacen las entrevistas lo
retransmit it and so on no the idea was
retransmiten y demás no la idea fue de
Comanche actually the idea was
Comanche en realidad la idea fue de
Comanche and he executed it with Rubius and with
Comanche y lo ejecutó con Rubius y con
Aurum okay they all executed it Mr Duke has
aurum vale lo ejecutaron todos Mr Duke
become a member Thank you
se ha hecho miembro Muchísimas gracias
very much thank you very much a huge study
muchísimas gracias un estudio enorme
so that they create the Twitch event is
para que le creen el el evento Twitch es
that man How much money is behind the
que tío Cuánta pasta hay detrás de los
Minecraft squid game man
squid game de Minecraft tío
00,000 250,000 300,000 very easy and the
00,000 250,000 300,000 facilísimo y lo
only thing they have done has been to take that
único que han hecho ha sido [__] ese
event and say contact Auron Play to
evento y decir contactar a auron Play a
Auron Play and to Rubius and say we have
auron Play y a Rubius y decirle tenemos
this are you interested in us using your
esto os interesa que usemos vuestra
image to do this is that it is not like that
imagen para hacer este es que no es así
in that case or rather what he is
en ese caso o sea esto que él está
explaining is for example in this event
explicando es por ejemplo en el evento
that was a failure of those of the Lord
este que fue un fracaso de los del Señor
of the rings of gref in that case yes do
de los anillo de gref en ese caso sí que
you remember that first gref said that
os acordáis que primero gref decía que
the event was his and then he said no it's not
el evento era suyo y luego dijo No no es
mine it's not mine these people's yes but
mío no es mío de esta gente ese sí pero
the squid games are
los juegos del calamar es idea
Comanche's idea and it is proposed by aurus they
y de Comanche se lo propone aurus lo
talk about it and they are the ones who direct this
hablan y ellos son los que dirigen esto
yes this no This yes we put these
sí esto no Esto sí metemos a estos
contestants in Now I want this Now I
concursantes Ahora quiero esto Ahora
want that
quiero lo
other event yes no yes no yes they accepted they
otro evento sí no sí no sí aceptaron
did the event then he would tell us that he does
hicieron el evento luego nos diría que
not belittle the work of others
no menosprecia el trabajo de los demás
But he makes it clear that his was a
Pero deja claro que lo suyo fue un
project with four people who
proyecto con cuatro personas las cuales
put money out of their pockets and
pusieron dinero de su bolsillo y
a lot of effort and that on the other hand
muchísimo esfuerzo y que por otra parte
the skid would be behind a company But
los skid habría detrás una empresa Pero
the reality is that auru has done nothing
la realidad es que auru no ha hecho nada
to make the squid game Rubius has
para hacer los squid game Rubius no ha
done absolutely nothing to make the
hecho absolutamente nada para hacer los
squid game and Comanche has done
squid game y Comanche no ha hecho
absolutely nothing to make the squid
absolutamente nada para hacer los squid
[ __ ] well he didn't get saturated nar El Comanche
[__] pues no se saturo nar El Comanche
with the subject of the squid games
con el tema de los juegos del calamar
well what pressure the squid had G
pues vaya presión que tuvo los squid G
This is not throwing at my
Esto no es tirarle a mis compañeros de
coworkers I am not belittling the
trabajo no estoy menospreciando el
work of Auro or Rubius or
trabajo de Auro ni de Rubius ni de
work really work no none
trabajo realmente trabajo no ninguno
[ __ ]  [ __ ] you the work I
[__] [__] tú el trabajo os vuelvo a
repeat it was done by Twitch
repetir lo ha hecho Twitch
subcontracting other professionals in the
subcontratando a otros profesionales del
sector such as euphony or
sector como ha podido ser eufonía o
whoever the [ __ ] made that
quien cojo haya hecho el evento ese de
squids event I don't think it's like that richy
de los squids no creo que sea así ricoy
yes yes it is like that entertain me clown bro it's
sí sí es así entretenme pallaso bro es
like that listen to me listen to me bro Because I
así hazme caso hazme caso bro Porque
work I work here I know how
trabajo trabajo aquí sé cómo funcionan
things work okay How things work
las cosas vale Cómo funcionan las cosas
I heed well that's not like you who is
yo heed pues eso no es así tú quién es
this rich boy I don't know who is ricoy he did
este muchacho rico no sé quién es ricoy
n't mention it yesterday delox didn't
no lo mencionó ayer delox no lo
mention it yesterday that delo knows him
mencionaba delox ayer que delo lo conoce
and he's a roommate I don't know what friend of
y es compañero de piso no sé qué amigo
his is a friend of a friend of his or something
suyo es amigo de un amigo suyo o algo
like that he told me yesterday I ask Twitch to make a
así me dijo ayer pido a Twitch hacer una
rival and they told me no because there
rival y me y me han dicho que no porque
was already joh Juan's rival and there is the
ya estaba la rival de joh Juan y está la
rival friend of delor of course yesterday
rival amigo del millor claro ayer lo
delos mentioned it not the squid games which
mencionó el delos no los squid games que
is a Twitch rival with another name but it
es una Twitch rival con otro nombre pero
is a Twitch rival it was made by Twitch
es una Twitch rival la ha hecho Twitch
bro I mean literally that slan
hermano o sea literalmente ese slan lo
was won by Twitch who was the one who
ha ganado Twitch que ha sido el que ha
put up the 250000  eur the 200,000 eur or
puesto los 250000 eur los 200000 eur o
whatever it is to create the event brother
cuanto sea para crear el evento hermano
belum we have done it four killed we have
belum lo hemos hecho cuatro matados lo
done it four killed who have
hemos hecho cuatro matados que han
put the money out of their pocket who
puesto el dinero de su bolsillo que no
have not spoken to Twitch to
han hablado con Twitch para que les
help them they have not helped us But then by this
ayude no nos han Pero entonces por esta
rule of three vum or rather the event that belongs to
regla de tres vum o sea el evento qui es
whoever puts the
de quien ponga la
money there are many things not only whoever
pasta son muchas cosas no solo quien
puts the
ponga la
money sponsored absolutely nothing
pasta patrocinado absolutamente nad
nobody has come and told us we give you
nadie ha venido y nos ha dicho os damos
100,000 eur of Prize we give 20,000
100000 eur de Premio damos 20000 para
for the server for whatever you need
para el servidor para lo que necesitéis
nothing we have done nothing We with
nada nada lo hemos hecho Nosotros con
our support you understand what I
nuestra apya entendéis lo que os quiero
mean No what are we valuing when it comes to
decir No qué estamos valorando a la hora
submitting an esl to the best miniseries
de entregar un esl a la mejor miniserie
of the year or the best series of the year What are
del año o a la mejor serie del año Qué
we valuing the work the effort
estamos valorando el trabajo el esfuerzo
or how much money has been put behind it
o cuánto dinero se ha puesto por detrás
here I would go into more detail about the difference
aquí profundizaría sobre la diferencia
between his project and that of
de su proyecto y el de
Auro who has worked on a series knows
Auro que ha trabajado en una serie sabe
the work behind it man the
el trabajo que hay detrás tío la de
hours that have to be put in and the months of work there are
horas que hay que pegar y la de meses
man we at belum have been
que hay de curro tío nosotros en belum
working for months and  you
hemos estado trabajando durante meses y
know you've seen us man you've
lo sabéis nos habéis visto tío lo habis
lived it with us we closed
vivido con nosotros hemos cerrado
straight at 3 in the morning because
directo a las 3 de la mañana porque
we had a meeting in the evening
teníamos una reunión en la velada
So it doesn't come in either Of course because the ones
Entonces tampoco entra Claro porque los
who put up the money are the
que ponen la pasta son los
sponsors let's see,
patrocinadores a ver yo es que de la
the only evening I know is
velada yo la única velada que conozco es
the Santana evening in Triana Okay and the one
la velada de Santana de Triana Vale y la
in my neighborhood when I was a
de mi barrio cuando era chico que se
kid that was held uh there in the escampo No, they already set up an Urbanization there and put in another supermarket and they didn't bring any more the nice little gadget and he's a friend of the millor and the chocas well the truth is It's the first time we've seen it here on the channel no I don't know if it's
aquí en el canal no no sé si habrá
been on some news or something but I didn't
salido en algún noticiero o algo pero no
remember family I couldn't
me acordaba familia no puedo estar más
disagree more with this contraption that we
en desacuerdo con este trasto que
just saw but I have to move on to
acabamos de ver pero tengo que pasar a
another one that you're going to love okay
otro de más que os va a encantar vale
because it's something that just happened
porque es una cosa que acaba de pasar
How are the
Cómo van los
likes going let's see the members I've seen them
likes a ver los miembros los he visto
very [ __ ] great I see that tesa has
muy de [__] madre veo que tesa se ha
gone to bed luare the sea Lucas what I've
acostado luare lo de mar Lucas lo que me
missed from the sea Lucas Leave it for the
ha falta de mar Lucas Déjalo para el
news please okay put it on the
noticiero porfa vale mételo para el
news How are the likes going Look
noticiero Cómo van los lik Mira secreto
secret secret 75 just became a member
secreto 75 se acaba de haer miembro
also okay gossip Z mushroom total wow what a
también vale salseo Z seta total vaya
mess what they've gotten me into here people are
tela lo que me ha metido aquí la gente
putting pressure on me
me est dando presión
listen to me Javi please take good care of me
escúchame Javi por favor cuídateme mucho
when you go to Thailand don't die
cuando vayas a Tailandia no mueras por
please then they're going to tell me the gossip We
favor después me va a contar el chisme
love you purple heart or but don't
Te queremos corazón morado o pero no
lie
mentais
Bajío Javi half of the members
Bajío Javi la mitad de los miembros ha
were for Tesa and Tesa went to bed and they're
sido por tesa y tesa ha ido a la cama y
not giving any more away well let's see They
ya no regalan más bueno a ver Todavía
're still dreaming I'm a bit of a crybaby but let's
están sonando soy un llorón un poco pero
see how we can push what
a ver cómo podemos apretar que qué os
can I offer you How can we push to
puedo ofrecer Cómo podemos apretar para
reach 3000 it makes us sad it makes us
llegar a los 3000 nos da pena nos da
sad that 800 members are left out of
pena que se quede a 800 miembros de los
no no I don't have the pack I have strong gossip I have
no no el pack no tengo tengo chisme
strong gossip have you seen what Agustín did today
fuerte habéis visto lo de Agustín hoy
Agustín was based and the whole thing
Agustín ha estado basado y todo el rollo
okay e well Well it turns out something just
vale e bueno Pues resulta que acaba de
happened
suceder
and it's that Agustín was closing that deal
algo y es que Agustín cerraba ese trao
challenging Capri Well to Capri
retando a Capri Bueno a Capri
directly to cral Molly Looking at the
directamente a cral Molly Mirando a
camera Also if she had a [ __ ] Well I don't
cámara Además que si tenía [__] Bueno no
know Sia literally it was a [ __ ] Well they're
sé Sia para literal era [__] Bueno me
going to scold me for what I just said I'll delete
van a funar por lo que acabo de decir
well I won't delete it it doesn't matter they
borro bueno no lo borro da igual me
always scold me if I
funan siempre que si
had it again again me It's that I'm
tenía otra vez otra vez yo Es que soy
stubborn I'm not Olaf you know Olaf
tozudo no soy el Olaf sabéis el Olaf
when he went and crashed into that
cuando iba y se iba chocando con el
world that he couldn't enter well that's
mundo ese con el que no podía entrar
me that if I was capable of coming back I would
yo que si era capaz que volviera
dedicate another live to him okay And I think it's
dedicarle otro directo vale Y creo que
going to heat up tomorrow and it's going to explode
va a calentar mañana y va a explotar
again why Well because oh well because
otra vez por qué Pues porque
yes man why not it wasn't
e pues porque sí tío porque no no ha
cristal moly
sido cristal moly
exactly but caprim min just
exactamente pero caprim min acaba de
answered him agusín 51 and we're going to see it
responderle agusín 51 y lo vamos a ver
here okay it just happened right now eh it just
aquí vale acaba de pasar ahora mismo eh
happened right now and we're going to
acaba de pasar ahora mismo y lo vamos a
see it but this is powerful this is
ver pero esto es potente esto es
powerful So I want you all to smash the
potente Así que os quiero reventando el
like button right now and let it know on
botón de like ahora mismo y avisando en
Twitter that we're here eh letting it know
Twitter de que estamos aquí eh avisando
on Twitter that we're here still
en Twitter de que estamos aquí todavía
gossiping emirates Sorry [ __ ] emirates
chismeando emirates Perdón [__] emirates
is crying cried  51 Ah I didn't believe
está llorando lloró 51 Ah no me creía
my mom was crying too my
que estaba llorando mi mamá también mi
mom who sees all the gossip also
mamá que se ve todo el chisme también me
got me talking about Oh him and Yori Kin 56 I do
puso a hablar de Ay el y el yori kín 56
n't know what I think he is he's
no sé qué yo me crea que está está
crying or he's not crying it seems like he's crying he's
llorando o no está llorando parece que
coming from crying he's
está llorando viene de
coming from crying the crying 51 I told her 69
viene de llorar la lloros 51 le dije 69
and my mom doesn't know the terms so she
y mi mamá no conoce los términos eso así
said No no it's 56 and like I said I'm
que dijo No no es 56 y como que dije ya
not going to tell my mom that it's 69 and I
no le voy a decir a mi mamá que es 69 y
told her it's 51 mom Ah well Yorin
le le dije es 51 mamá Ah bueno el yorin
51 my mom is a big fan and you can see everything and she
51 mi mamá es muy fan y se ve todo y me
told me I already saw Uncle Shur the stutterer and the
dijo ya vi al tío shur al tartaja y al
cell phone and and I think everyone is on your
cel y y yo creo que todos están de tu
side So it's okay you did well
parte Así que está bien tú hiciste bien
the mother sees those who don't say what I
la madre ve a los que no dicen lo que yo
say Well I don't know if they'll say it I've
digo Bueno no sé si lo dirán no lo he
never seen it okay but of
visto nunca vale pero
course the mother doesn't see clearly no no no no
claro la madre no ve claro no no no no
the mother doesn't
la madre no
see doesn't see the
ve no ve la
salsa restaurant she'll have it she'll have it blocked
salsería la tendrá la tendrá bloqueada
the television the salsa restaurant very bad lady
el televisor la salsería muy mal señora
because maybe she would like telesalseo
porque a lo mejor le gustaría telesalseo
but of course the mother  doesn't want to hear
pero claro la madre no quiere escuchar
the truth that the daughter fell about Cocu
la verdad que la hija se cayó lo de cocu
okay It's not that she fell about it she was
vale No es que se lo cayó lo fue
telling it she was telling it What happens is that
contando lo fue contando Lo que pasa que
when it came out she denied it so that she wouldn't
cuando salió lo negó para que no le
close the door on her daughter
cerrara la puerta a su hija
because she didn't want to report that Cocula was
porque no quería denunciar que Cocula
groping without consent
manoseaba sin consentimiento
Okay and I'm like that Oh my mom
Vale y yo así Ay mi mamá
Thank you my mom is my my number one fan I
Gracias mi mamá es mi mi fan número uno
love her very much my mom is the best are you
La amo mucho mi mamá es la mejor eres
Chilean yes Obviously
chilena sí Obvio
obviously you saw what she said again no no no no
obvio viste lo que dijo de nuevo no no
no In fact I saw a clip that on
no no no De hecho vi un clip de que en
Twitter I saw a clip that she uploaded stutters I
Twitter vi un clip que subió tartaja
think where she was talking Sigh 69
creo donde estaba hablando Suspiro 69
and and I didn't see it I said friends how am I not going to
y y no lo vi dije amigos yo como no voy
follow the wave If I see something and I don't
a seguir la onda Si veo algo y no me
like it I'm going to get angry So
llega a no gustar me voy a picar Así que
if to not get angry it's better not to watch it and I didn't
si para no picarme mejor no lo veo y no
see it I didn't see it and I don't think about it or even see it eh
lo vi no lo vi y no lo pienso ni ver eh
Only Patti tweeted something and I gave it a Like
Solo patti twite algo y le di Like
because I said look Paty is based
porque yo dije mira Paty es basada
even though I haven't seen it and Patti is her
aunque yo no haya visto y patti es su
opinion I'm going to support her opinion
opinión Yo voy a apoyar su opinión
because Paty is totally based they say out
porque Paty es basada totalmente dicen
there Javi the mother knows it and got
por ahí Javi la madre lo sabe y se enojó
madder at Dallas  that with the abuser of her
más con Dallas que con el abusador de su
daughter
hija
completely completely because a
completamente completamente porque una
mother what you have to tell you is don't
madre lo que te tiene que decir es No te
be silent report it go to Uncle Sur
calles denúncialo ve al el tío Sur
grant him an interview and he stutters and
concédele una entrevista y al tartaja y
the other one go and tell the truth tell it
al otro ve y y cuenta la verdad cuéntalo
okay Why Because look it's something
vale Por qué Porque a ver es una cosa
that she was telling that she
que ella estaba contando que a Dalas se
tells Dalas in private eh I mean I saw it
lo cuenta en privado eh o sea que yo vi
very badly I see it very badly that in the end Dallas
muy mal veo muy mal que al final Dallas
tells it because they are telling it to her
lo cuente porque se lo están contando
privately they are telling it to you
por privado te lo están contando por
privately and in the end [ __ ] if
privado y al final [__] si
she is not deciding eh make it
ella no está decidiendo eh hacerlo
public no no no you have to do it
público no no no lo tienes que hacer tú
no no no no you have to decide for
no no no no no tienes que decidir tú por
her make it public it is clear okay
ella hacer lo público está claro vale
and at least at least convince her or
e por lo menos por lo menos convéncela o
tell it without telling it what I
cuéntalo sin cuéntalo yo yo lo que
would have done if I had wanted to get it out
hubiera hecho si hubiera querido sacarlo
Yes or yes was to tell it without revealing the
Sí o sí era contarlo sin revelar la
source that's what you do okay Don't
Fuente eso es lo que se hace vale No
[ __ ] with Javi it's something serious How are you going to
jodas Javi es algo serio Cómo se va a
keep that but I tell it without
guardar eso pero yo lo cuento sin
revealing the source I don't force her you
revelar la fuente No la obligo a ella
know what I'm telling you she hasn't told me
sabes lo que te digo no me la ha contado
but if with the clip  Look, with the
ella pero si ya con el clip mira con el
clip of her I had more than
clip de ella tenía más que de
enough with the clip of her on live
sobra con el clip de ella en el directo
talking to the other ones. Look, I have to keep
hablando con las otra Mira me lo tengo
quiet because if not, they'll close
que callar porque si no me cierran
a lot of doors on me and such. I go ahead and tell it
muchas puertas y tal yo cojo y lo cuento
and say I'm tied up, I'm tied up, but the thing is that
y digo tengo atado tengo atado pero es
the media can't. Look, here in
que los medios no pueden mira aquí en
Spain, by law, the media, okay,
España por ley los medios vale los
journalists can't take it out, I
periodistas no pueden sacar o
mean, they're not obligated to reveal their
sea no están obligados a revelar su
sold-out source, brother, in Chile we're
fuente vendida hermano en Chile estamos
clear on that. You can't, sir, be more
claros de eso no se puede señor más
deceitful because exactly one thing
arrastrada porque exactamente una cosa
is for the other to tell it without it being a
es que el otro lo cuente sin que o sea
betrayal and telling it, okay, but
la traición y lo cuente vale pero ya una
once they've told it,
vez que la han contado
she denies it because okay, you can say.
ella negarlo porque vale tú puedes decir
Well, she told it, she betrayed me, I only
Bueno lo contó me traicionó yo solo
told it in private, okay, but she can deny it,
conté en privado vale pero ella negarlo
she can
ella
deny it. Now that they've told her, don't
negarlo yo ya que la han contado ya no
deny it. Now that they've told her, do
lo lo niegues ya que le han contado ya
n't deny it. Because on top of that, you're going to
no lo niegues porque es que encima vas a
look terrible, you're going to look like you
quedar fatal vas a quedar de que lo
're covering it up so they don't close
estás encubriendo para que no te cierren
doors on you, like you said in the
las puertas como dijiste en el
clip, don't deny it. Well, look, I didn't
clip no lo niegues Pues mira no lo
want to tell it because it's very powerful, it
quería contar porque es muy poderoso me
scares me, I don't know.  what that they close the
da miedo no sé qué que me cierren las
doors on me I don't know what I don't know how much But if you
puertas no sé qué no sé cuánto Pero si
already told everything in a live broadcast without
ya en un directo lo contaste todo sin
saying a name that they were going to touch your
sin decir nombre que te iban a tocar la
papota and now you take it when
papota y ahora tú coges cuando se dice
the name is said and not even And on top of that you talk to
el nombre y lo ni Y encima te hablas con
the ccu you go and talk to the ccu man my
el ccu vas y le hablas al ccu hombre
daughter man my daughter What's going on everything is
hija mía hombre hija mía Qué pasa todo
worth numbers and why don't
vale por números y porque no te cierren
people close the doors on you stomach noises
las puertas las personas ruida de tripas
no but the people who do this what does
no pero las personas que hacen esto que
caprimint do so that they don't close
hace caprimint para que no le cierren
doors on them It's not that I'm not going to tell it
puertas No es que no lo voy a contar
because they can close it on me it's because you don't
porque me pueden cerrar es porque no
trust that you can live only from
confías en que puedes vivir solamente de
your
tu
talent because you can say Well they're
talento porque tú puedes decir Bueno me
going to close the doors on me okay but you
van a cerrar a las puertas vale pero
need those
necesitas esas
doors you need that then you from
puertas necesitas eso por entonces tú de
your channel by yourself you are not capable of
tu canal por ti misma no eres capaz de
living
vivir
no Javi the mother if she sees you for the
no Javi la madre si te ve por lo de
crybaby 51 that crybaby 51 is from the
llorón 51 eso de llorón 51 es de la
kids No that can be in many
chavalería No eso puede ser en muchos
places that can be in many places
sitios eso puede ser en muchos sitios
but if the mother starts watching all the
peroo si la madre se pone a ver a todos
gossip channels to the cell phone to the shu and the
los canales de salseo al cel al shu y al
stuttering the mother  he starts watching everything
tartaja la madre se pone a ver todo lo
that's being said and this has probably been seen a
que se esté diciendo y se habrá visto
thousand times. The thing is that
esto mil veces lo que pasa que esos
we've already talked about these names on
nombres ya esto ya hemos hablado en
many occasions and I don't want another war
muchas ocasiones y no quiero otra guerra
with my colleagues or anything like that.
con mis compañeros ni nada por el estilo
Because now. Well, I'm fine with sh and
Porque ya Bueno yo con sh estoy bien y
with sel too, but if it's like that. I mean, in the
con sel también pero si es así O sea al
end, the channels of each channel,
final los canales de cada canales los
these channels, okay, these youtubers,
canales estos vale los los youtubers
these streamers. Well, they
estos los streamers estos No pues
ignore the channels that we say things
ningunean los canales que decimos cosas
because they don't want the salsería to exist
porque no quiere que exista la salsería
and such, that it not be the reference channel
y tal que no sea el canal de referencia
for sal. Why? Because gref himself,
de sal Por qué Porque el propio gref el
gref himself, who was like super
propio gref que estaba como super en
against the salseo channels, I don't know
contra de los canales de salseo no sé
what the other day, he raided Uncle
cuá el otro día le hizo una raide al tío
Sur, he's not going to do it to me, why? Well,
Sur a mí no me la va a hacer por qué
because I'm a channel that if
Pues porque yo soy un canal que si de
suddenly news comes out that
repente sale una noticia de que
gref has gone through Andorra at 180, then I'm
gref ha ido por andorra a 180 pues te la
going to
voy a
give it to you, I'm going to give it to you, okay,
dar te la voy a dar vale
eh. We're not going to get into that. I don't want to
eh No vamos a entrar en eso no me quiero
fight with my colleagues, caprim
pelear con mis compañeros caprim nunca
has never been able to stand out alone, most of
ha podido sobresalir sola la mayoría de
her growth was due to being friends with da
su crecimiento fue por ser amiga de da
entero. Oh well.  I didn't know that I didn't
entero Ah pues no lo sabía eso no lo
know that but man when you're
sabía eso pero hombre cuando tú estás
trying when you're keeping quiet about
intentando cuando tú estás callándote
such a big thing when you're
una cosa tan gorda cuando tú estás
keeping quiet about such a big thing
callándote una cosa tan gorda
okay why don't they close doors on you because
vale porque no te cierren puertas porque
you don't trust in your talent but it's that
tú no confías en tu talento pero es que
man for me or rather
tío para mí o sea
honestly me for example like what I
sinceramente yo por ejemplo como como lo
'm telling you about gre Mister
que os estoy diciendo de gre Mister
Mexican a lot of nonsense
mexicano un montón des graci Muchísimas
Thank you very much I think that when I've had to
gracias yo creo que cuando he tenido que
say something about gre bad or good I've
decir algo de gre malo o bueno lo he
said it too it's not like I'm a
dicho también no es como que sea hater
Greg hater and I'm going to say only the bad not
de Greg y vaya a decir solo lo malo no
what about the old lady what about the grandmother this that
lo de la vieja lo de la abuela esto que
came out Okay when the news came out
salió Vale cuando salió la noticia
obviously well I said [ __ ] Well
evidentemente pues dije [__] Pues
according to these data this and that [ __ ]
según estos datos esto y lo otro [__]
the thing seems ugly I don't know what I don't know
parece feo el asunto no sé queé no sé
how much how ugly if this is true that they
cuánto qué feo si esto es verdad que te
put you know I mean but that's how it is yes
pongan sabes o sea pero eso es así sí
forgive me the old lady old ladies are the
perdonarmelo la vieja viejas son los
rags people are older kenai
trapos las personas son mayores kenai
Thank you very much
Muchas gracias
eh When the thing with gref came out obviously
eh Cuando salió lo de gref evidentemente
according to the information that the press was giving
según la información que estaba dando la
what was being gref was
prensa lo que estaba siendo gref estaba
terrible man How can it not be terrible
fatal hombre Cómo no va a estar fatal
that they put a head on you  of a doll
que te pongan una cabeza de una muñeca
at the door of the house but the
en la puerta de casa pero al día
next day I took the time to
siguiente me tomé el trabajo de
investigate ask the neighbors
investigar preguntar a los vecinos
ask all the people in the area get
preguntar a toda la gente de la zona
information because a lot of people from
informarme por por un montón de gente de
Andorra were there helping me
andorra que estaban por ahí ayudándome
okay And when I was able to verify that it wasn't
vale Y cuando pude comprobar que no era
all as the press said as it was
todo tal y como decía la prensa tal cual
the next day I went out and said Hey they
al día siguiente salí y dije Oye esto me
tell me that this isn't as good as the
dicen que no es tan así como dice la
press says tat ta ta ta and I agreed with
prensa tat ta ta ta y le di la razón a
gref okay but of course Gref is
gref vale pero claro Igualmente gref no
never going to believe my words or
se va a sero nunca de mis palabras ni
anything like that Why Because I'm
nada por el estilo Por qué Porque
also going to say the bad things okay I'm not
también voy a decir lo malo vale que no
saying that the others don't say the bad things I don't
digo que los otros no digan lo malo no
want problems with them but maybe they
quieron problemas con ellos pero a lo
're not as bad as me I am
mejor no son tan cabrones como yo yo soy
very much in that sense But well then that's it because
muy en ese sentido Pero bueno pues ya
I'm going to continue being who I
está pues yo voy a seguir siendo como yo
am because in the end
soy porque al final
eh I am like this God made me this way and I do
eh soy así Dios me ha hecho así y creo
n't think I'll ever change almost 300,000
que no voy a cambiar nunca casi 300.000
exactly here we are with your
exactamente aquí estamos con vuestro
support Surviving almost 3000 members
apoyo Sobreviviendo casi 3000 miembros
on the way to 3000 members okay almost
camino de los 3000 miembros vale casi
300,000 subscribers  2000 something
300.000 suscriptores 2000 y pico de
people from here They don't come down all night
personas de aquí No bajan todda la noche
you eat balls like balls a
os como los huevos como los huevos un
kiss to Capri's mother Tell your daughter to
beso a la madre de caprim Dile a tu hija
come here and tell the
que venga para acá y que cuente la
truth is the advice I would give to
verdad es el consejo que yo le daría a
mine don't see it better Oh he
los míos no lo vean mejor Ay me hizo
screwed me Javi that Capri is holding on
[__] Javi que Capri se está agarrando
to his last nail of exhibition that he's been
a su último clavo de exposición que
doing for 30 years
lleva 30 años haciendo
stre nobody will ever hear from
stre nadie nunca va a volver a saber de
him again until they invent another
ell hasta que se inventen otra
thing to give it up for the ass you have Come on Come on move that
cosero dar por el cul tienes Dale Dale
ass Come on move that ass Come on move that ass
mueve el toto Dale mueve el toto Dale
Come on move that ass Come on move that ass up down up down her
ese culo muéveme ese culo Dale dale
tit
to to arriba abajo arriba abajo su teta
how yummy her tit is how yummy her
qué rica está su teta qué rica está su
tit is how yummy she is crazy how yummy she is crazy come on
teta qué rica está sueta qué rica está
mamacita my mother I'm
sueta dale mamacita mi madre me estoy
[ __ ] good she's really hot she
viniendo buena que está bien rica que
has an incredible ass and
tiene un culo increíble y unas tetas
incredible tits Oh my God
increíbles Dios mío
Holy u are going to have to finish this I
Santo u vamos a tener termina esto que
have to go eat it's better if I don't
me tengo que ir a comer s mejor que no
see him cry a lot Oh well leave  a
lo vea llora mucho Ah bueno dejen a
Suspiro 69
Suspiro 69
cry let it all pass friends this
llorar dejen que todo pase amigos este
channel well anyway tell me this channel is not
canal bueno igual decirle este canal no
about gossip here you can ask me
es de salseo aquí Me pueden preguntar
things related to controversies and I
cosas relacionadas con polémicas y yo
will answer if you ask me
voy a responder si me preguntan de forma
politely I answer politely but
educada respondo de forma educada pero
there to make gossip no Hol hand waving
ahí para hac salseo no Hol mano
Capri I don't want it to
saludando Capri no quiero que se
turn into that because
transforme en eso porque llega gente
strange people come very strange people come your life is
extraña llega gente muy rara tu vida se
exposed they start to assume things and and and they
expone empiezan a suponer cosas y y y
hurt friends I am a
hacen daño amigos yo soy una mujer
sensitive woman I am not here to be used
sensible no estoy aquí para que me usen
as a punching bag on the contrary I am a
de saco de boxeo al contrario yo soy una
sensitive woman and as a sensitive woman I
mujer sensible y como mujer sensible me
have to take care of myself and if they say
tengo que cuidar y si me dicen cosas
ugly things to me I get sad if they say
feas me pongo triste si meen cosas
nice things I get happy did you see that yom
lindas me pongo feliz viste que yom
came out of neumi's ass to
salió del culo de neumi para
criticize her Hello Capri How are you Luigi
criticarla Hola Capri Cómo estás Luigi
how are you Thank you very much for the 100
cómo estás Muchas gracias por los 100
bits I send you a
bits Te mando un
kiss Thank you and thank you for the 46
beso Thank you y para gracias por los 46
months I love you many hab suspiros 69 we
meses te quiero muchos hab suspiros 69
already baptized it that way because it is not as
ya lo bautizamos así porque no es tan
aggressive as yori kí it does not rhyme with his
agresivo como yori kí no rima con su
name or with his number So friends
nombre ni con su número Así que amigos
to do the maximum censorship  Sigh 99
para hacer la censura máxima Suspiro 99
Sigh 69 okay I think when
Suspiro 69 está bien yo creo que cuando
the caprimint is down again he's going to come
la caprimint esté otra vez por debajo va
out to talk about cosq again
a salir a hablar de nuevo de lo de cosq
XD Take my money grandpa, I'm working for something.
XD Toma mi dinero abuelo que para algo
Thank you very much, friend, for your
chambeo Muchas gracias amigo por tu
donation.
donación
Hey, let's
Oye
give the last push to the likes
le pegamos el último apretón a los likes
or what, I ask, at least the likes, I've already
o qué pregunto por lo menos los likes ya
seen that we are not capable
he vicho que a los 3000 no somos capaces
of reaching 3000.
de llegar
Hey, almost 400 members in today's live,
Oye casi 400 miembros en el directo de
historic smoke,
hoy fumada histórica
no. How much was the record that we
no Cuánto ha sido el récord que hemos
made in a [ __ ] live but I think we are
hecho en un [__] directo pero yo creo
not going to reach 3000 because it
que no vamos a llegar a los 3000 porque
is not tough but maybe and we can get
no está tesa pero capaz y podemos llegar
there from here to Saturday, let me go, eh, maybe and
de aquí al sábado que me vaya eh capaz y
we could get there eh if we are capable,
podríamos llegar eh si somos capaces
says Arín, let's see how, maybe it's very easy.
dice arín a ver como capac es facilísimo
Hey, there are 2100 people here right now on
Eh hay aquí 2100 personas ahora mismo en
YouTube giving away one, giving away a
YouTube regalando uno regalando un
member
miembro cada
each, if half did it, no
uno con que la mitad lo hicieran no
less than half did it, we would already
menos de la mitad lo hicieran ya
arrive, but if we gave away five
llegábamos pero es que regalando cinco
each, we're talking about 90
cada uno estamos hablando de ven 90
cents each
céntimo cada
member in the  gentlemen 1000 members it's
miembro en la señoreros 1000 miembros es
true it's true Congratulations on those
verdad es verdad Enhorabuena por esos
300000 Well there's still a little bit
300000 Pues faltan todavía un poquito
missing
faltan
800 we'll arrive tomorrow or the day after I've got
800 mañana llegaremos o pasado Yo tengo
a member for you
un miembro para ti
Javi I'll eat it I'll eat it Let's go
Javi yo me lo como yo me lo como Vámonos
says Arín let's go I'm the first come on Come on
dice arín vamos yo soy la primera venga
okay And here we don't generate controversy
Dale vale Y aquí no generamos polémica
or anything and let it not burn because
ni nada y que tampoco se arda porque
neither do I look I don't look yes but don't play
tampoco Busco no busco sí pero no pongas
the Comanche song wrong
mal la canción de Comanche por
because Laiza has an ass that I want to
qué laiza tiene un toto que se lo quiero
eat it I want to let it go damn ma that
comer se lo quiero soltar [__] ma ese
ass is big babe I want to
totito está grandote mamacita quiero
[ __ ] you in the ass that you have Go on move that ass Go on move that ass Go on move that ass Go on move that ass Go on move that toto Go on move that toto move that ass move that ass move that ass Come on move that ass Come on move that toto Go on move to to to up down up down her
darte por el culoe que tienes Dale mueve
tit is how delicious her tit is how delicious her
abajo está su teta qué rica está su teta
tit is how delicious her
qué rica está su teta qué rica está su
tit is how delicious her tit is Come on babe
teta qué rica está su teta Dale mamacita
my mother I'm coming good that  She's so
mi madre me estoy viniendo buena que
hot she has an
está bien rica que tiene un culo
amazing ass and some incredible tricks Oh my God
increíble y unas tretas increíbles Dios
[Music]
[Música]
Holy hell I'll
Santo que se
eventually run into him at some
arda eventualmente me lo topar en algún
point and I'm going to say hello because I'm
momento y yo lo voy a saludar porque soy
a polite person and even the people
una persona educada y y hasta la gente
that I don't know maybe haven't treated me
que no sé quizás no me haya tratado
well or that have criticized me behind my
tamban bien o que me haya criticado a mi
back Or in front of me or on a camera that
espalda O de frente o en una cámara que
I have seen indirectly I don't
yo ha visto indirectamente yo no le
deny the greeting to the only people that I
niego el saludo a la única personas que
deny the greeting to are the people that have
le nego el saludo son las personas que
done me a lot of harm but I
han que me han hecho mucho daño pero
'm talking about damage Already
estoy hablando de un daño Ya daño
psychological damage Sigh 69 it didn't cause me
psicológico Suspiro 69 no me causó
any psychological damage it just got me angry
ningún daño psicológico solo me Piqué
okay it just got me angry and caused things okay
vale solo me Piqué y causó cosas vale
but that would be it But to do
pero ya sería Pero para hacerme daño
psychological damage to me my love that I have a
psicológico a mí mi amor que tengo una
star spoon Oh no baby I've been
cuchara de estrella Ay no bebé llego
in therapy for like 5 years
como 5 años en terapia como 3 años
from here very quiet here still I
de aquí mu calladita aquí todavía yo me
thought that she had come to me she says it would be a
cre que te había ido a mí dice sería una
shame to stay so close I thought
pena quedarnos a tan poquito Yo pensaba
that the kids were going to leave the
que la chavalería iba a dejar el
pavilion high Hey well let's see Aland
pabellón alto Oye bueno a ver aland
listen to me listen to me she's not bad I think we
escúchame escúchame mal no está Yo creo
could  get from here to Saturday
que podríamos llegar de aquí al sábado
eh I think that from here to Saturday we'll
eh yo creo que de aquí al sábado se
get there I think that from here to Saturday yes, it's already
llega Yo creo que de aquí al sábado sí
complicated, gentlemen Listen to what I'm
ya la señoreros complicado Fíjate lo que
telling you At least we've arrived
te digo Ya por lo menos Hemos llegado
What's going on Luar What's going on, what's Luar
Qué pasa luar Qué pasa que me está
talking to me
hablando luar
At least we've arrived, we've
Ya por lo menos Hemos llegado hemos
passed
pasado los
[Music]
[Música]
no says Luare hugged Cocu after
no dice luare abrazó a cocu después de
what he did to him he didn't deny him a greeting no no
lo que le hizo no le negó el saludo no
no already already And you think that you're going to do
no no ya ya Y tú crees que me a hacer un
psychological damage to me you need to do a lot to me already already I
psicológico necesitas hacerme mucho ya
see you need to be a real son of a
ya ya veo necesit ser un verdadero hijo
[ __ ]
de [__]
already we'll see what happened don't watch it let's
ya ya lo vemos qué pasó no lo veas
continue what do you think about Molly
sigamos qué opinas de que la Molly
wanting to adopt a
quiere adoptar un
cat she wants to adopt a cat no I'm not going
gato quiere adoptar un gato de no no voy
to say she wants to buy a cat because she
a decir quiere comprar un gato porque le
likes a breed of cat and I'm not
gusta una raza de gato y yo no estoy en
against that friends what can I tell you if
contra eso amigos qué te puedo decir si
my friend wants to buy a cat the cat is
mi amiga quiere comprar un gato el gato
already alive the cat is already there
ya está vivo el gato ya está ahí
waiting for whoever buys it to do it
esperando que lo que lo compren que lo
don't buy a cat adopt it man
haga no compréis gato adoptarlo hombre
No man let's see if you want a
No hombre hay a ver si quieres una raza
specific breed of course I was about to
en concreto claro yo estuve a puntito de
buy those cats that  they look like
comprarme los gatos esos que parecen
leopards they have those
leopardo que tienen las manchas esas de
leopard spots but come on Thank goodness my
leopardo pero vamos Menos mal que mi
wife doesn't pay attention to anything I do
mujer no me hace caso a todo lo que hago
why do we see this because we're not going to see
por qué vemos esto porque no vamos a ver
your [ __ ] shitty Twitter account
tu [__] [__] de cuenta de Twitter
Christopher neurof funker you have me up
Christopher neurof funker que me tienes
to my [ __ ] neck I don't even know why you don't
hasta los [__] [__] no sé ni por qué
ban you you're not even a member
no te baneo ni siquiera eres miembros
dude then they steal my
tío luego me roban los
clips la la hugged kzu after
clips la la lo abrazó a kzu después de
Yeah yeah I mean after telling after
Sí sí O sea después de contar después de
telling this then he hugged him watch me let's
estar contando esto luego lo lo abrazó
see I'm leaving eh I'm leaving we have to
ojo a ver me voy eh Me voy tenemos que
do a ray obviously on YouTube there's no
hacer una ray evidentemente en YouTube
one to do a Ray on no on
no hay nadie para hacerle una Ray no en
YouTube there's no one to do a Ray on Yes
YouTube no hay nadie para hacer una Ray
yes he's there I'll play, [ __ ] how successful he is
Sí sí está el tocaré cabrón como triunfa
ah no but he'll play what happens no no yes
ah no pero el tocaré lo que pasa no no
he'll play yes you can do a
si el tocaré si se le puede hacer una
Ray on him but on Twitch dude there's the stutterer
Ray pero en Twitch tío está el tartaja
Juan guarnizo Ari
Juan guarnizo Ari
Gameplay is that if I do a Ray on
Gameplay es que si le hago una Ray a
Juan he's going to insult me ​​no Well of course and
Juan me va a insultar no Bueno claro y
that way we have a clip for tomorrow Javi
así tenemos clip para mañana Javi
Greetings from Colombia every time I put on the
Saludos desde Colombia cada que pones la
Comanche song in my house they look at me
canción de Comanche en mi casa me miran
weird face crying with laughter face crying
raro cara llorando de risa cara llorando
with  laugh face crying laughing let's see to
de risa cara llorando de risa a ver para
do Ray to Juan we would have to
hacerle la Ray a Juan tendríamos que
reach 3000
llegar a los 3000
members no because that is an ally is an ally
miembros no porque eso es una aliada es
no no no no no no no that when we
aliada no no no no no no no eso cuando
reach 3000 members I will think about it
lleguemos a 3000 miembros me lo pienso
but just like that no let's see is das Z
pero así por la cara no a ver está das Z
r
r
rbn is Alana Alana the girl is from the
rbn está alana alana la chica esta del
other day is the Dead is the Dead the one of the the one
otro día está el Dead está el Dead al de
of would do it the one of would do it I can't
se la al de se haría al de se haría no
come up with the one of
me sale el
is the one of s the one of if he would do it
de está el de s al de si se lo haría
Well this seems like it is a
Bueno pues esto parece que es una
hydrogen molecule But what is
molécula de hidrógeno Pero qué está
happening it is being released guys This
pasando se está liberando chavales Esto
is what happens in your body when you are
es lo que pasa en tu cuerpo cuando eres
free reaches the end deo what happens
libre llega al fin deo lo que pasa
ninchi boy in an ing Direct ad
ninchi boy en un anuncio de ing Direct
from the anonymous account but from the
de la cuenta anónima pero de la cuenta
anonymous account not from the payroll account but
anónima no de la cuenta nómina pero
ninchi Boy
ninchi Boy
exe oo so
exe oo tan
[Laughs]
[Risas]
rich reached the ball already magic the son
rico lleg al balón ya se magia el hijo
of his [ __ ] I do it to Day on
de su [__] madre se lo hago al Day en
YouTube let's go jug I will
YouTube al vamos jug al
play I will do it to the day and on YouTube he will
tocaré se lo hago al al day y en YouTube
play  get in get in get in in
tocaré métanse métanse mét métanse en
verisa get in in verguiza then see it
verisa métanse en verguiza luego venlo
of your points and if get in because then they
de sus puntos e si métanse porque luego
become stupid the points and are worth see
se hacen [__] los puntos y valen ver
can I put more for the next one that I
puedo poner más para el siguiente que
have please I need a whistle meero whistle
tengo por favor necesito [__] meero [__]
is with Juan but oh well
está con Juan pero bueno
for dsa Juan I need the 3000 members we win we
para dsa Juan Necesito los 3000 miembros
win And we have three opportunities again
ganamos ganamos Y tenemos otra vez tres
M is a clipo what
M es un clipo lo que
you want
queréis
7 let's do the
7 vamos hacer el
friendly touch the bastard
amistoso tocar el cabrón
triumphs But we can enter we can
triunfa Pero podemos entrar podemos
be there 4 hours like we were already
estar ahí 4 horas como lo estuvimos ya
bastards not of of
cabrones no
Don't be a [ __ ] let's go friendly
de de No seas [__] vamos amistoso
aoso a game is not going to sound like po
aoso un partido no le va a sonar son po
How is the friendly game done no
Cómo se hace el partido amistoso no
truth don't tell him get hard Ah yes yes it
verad no le digas ponte dur Ah sí sí
comes out s it comes out if it comes out s it comes out I
sale s le sale si le sale s le sale Yo
think it's
creo que es
in truth I'm not I don't know I'm
en la verdad no estoy no sé estoy
improvising it's right here it's right here
improvisando es aquí mismo es aquí mismo
Pass me the captain I'll invite you I don't
Pásame el capitán yo los invito no lo
watch it I'm not going friends thank you very much for the
veo no voy amigos muchas gracias por el
re Javi Thank you Dani for the Sub Thank you
re Javi Gracias Dani por la Sub Gracias
napis Ángel without accent Jorge Alberto
napis Ángel sin acento Jorge Alberto
Daniel  cantus and Daniel revil stays in
Daniel cantus y Daniel revil se queda en
the descent gey
el descenso gey
siem know chat They can tell me how to do
siem saben chat Pueden decir cómo hacer
it but I know I s Alo Pass me the family we
lo pero yo sé yo s Alo Pásame la famil
continue playing how are
seguimos jugando cóm
you going to roles d says
te te vas a roles d dice
Alo le p a m Ah He says that in
Alo le p a m Ah Dice que en
configuration you put friendly Yes yes yes
configuración pones amistoso Sí sí sí
less 77 okay And now I'm going to go to
menos 77 vale Y ahora me voy a ir para
YouTube and I'll leave you we look handsome
el de YouTube y os dejo nos vemos guapos
Master ch What the hab seen all the
Master ch What the hab visto todos los
chapters of Nightmare the kitchen but the
capítulos de Pesadilla la cocina pero el
size can be to sell one
tamaño puede ser para vender uno madre
my mother what is seeing what is
mía lo que está viendo lo que está
seeing the
viendo el
plan kisses Hey we are here
plan besos Oye estamos acá